# 20170305

晚上好，有点兴奋的状态现在，出来写日记了。

<br/>

语文试卷上的那个问题，在脑海里吐槽了十分钟 拖了一下时间以至于后来我还在忙着回答试卷的时候，二班的某生就已经拍拍桌子走人了。

当时是这样的，一篇纳兰性德的词的鉴赏题，注释中给的大概意思是作者淡泊名利，出使边塞时还有着对早亡妻子的怀念。

然后下边就问啦：说关于“微云”这个意像，你们是怎么看的，我当时想都没想，第一反应就是，卧槽这什么人啊这么先进，或者是其实我们现在的人早就弱爆了，纳总人家才是云计算的开山始祖啊 一百多年前人家就有利用云端便捷服务的理念，出差的时候便可以轻便不少，家人的照片资料啥的，那边终端秒传一下，这里马上收得到，艾玛这也太高科技了，我们应该好好学习他那具有跨时代的眼光……

反正我就是这样，等我缓过神来的时候，已经好多好多分钟过去了，现在我在想，如果当时我一失手把这些东西填进去的话……

会不会被杀头啊●ˍ●

付年 回复 I：一刀捅死这个app

<br/>

企鹅：你们小燕监考的感觉真是爽爆了！！草稿纸一个一个发就算了，考卷还等到开考的铃声响才发 不管下面多少人催 一句【要遵守规定】之类的话就顶回来了 给跪！！考了这么久的试第一次碰到这样的监考老师！！！

I 回复 企鹅：喜闻乐见，还好她已经不教我们了~~我可不想再背新概念了ˇ0ˇ

<br/>

刚刚去实了下扣扣浏览器自带的播放器，不能不说腾讯确实太恶心了，只不过是一个浏览器里小小的自带解码播放的插件，其画面的流畅度都超过了大多数说是专业的第三方播放器。

第三方播放器不是最可恶的，最可恶的是钢铁侠同志，直接导致我最近接触到的电影越来越好看。我真的觉得我没必要再开微博了，突然人生充满希望有更多有意义的事情要做了。

<br/>

就像詹弗妮劳伦斯的美是需要花时间去慢慢品味一样，美式的剧情所带给人心的能量：也不是那种很直接的、短暂的，而是像深海暖流；它蕴藏着，不宜为人察觉，但是当其真正激发出能量的时候，让人感到无比的饱和，带来的希望前所未有。

乌云背后的幸福线，一开始男主带来的表演及其的富有冲击性和抢眼，都有些让人怀疑后边影后出场的效果会不会大打折扣。后来我知道我错了，其实男主前边的造势其实是给后边的情节发展和人物的冲突埋下了非常好的伏笔，待事件发展到一个非常恰当的节点，在让其登场，意想不到但又水到渠成 全篇的主线直接被暗地地提起，然后在精湛的演技之下，蒂芙妮的魅力直接绽放。

其实观看北美的影视作品，我觉得对于习惯生活在东方世界里的我们，是不小的挑战。不是说你看懂了剧集，得到了启发得到了正能量就好像不存在挑战了。而是那个大陆上的生活方式、社会制度、法律制度、以及人文信仰方面的东西，都和我们所习惯的有很大程度差异。他们输出的价值观，我们最终是要以怎样的方式与程度整合进我们的内外理念之中，包括我们的判断我们的取舍，我知道这些东西在我这个年纪说出来似乎像神经病一样。

付年 回复 I：奇怪我到底有没有说过要给你明信片…话说找不到机会orz.......在思考哪一部你会喜欢。

I 回复 付年：我是个随和的人~

<br/>

今天是质检考，一大早按正常上学时间去了教室 很冷，没什么人，重新核对了下准考证好。想了下今天已经有两小时半安排给语文了。那之前的空余时间得写写物理，后来上楼去了，喝水、发呆，看着窗外慢慢有人路过。

后来发现个很有意思的事儿，似乎不同人从走廊穿过，路过窗边时，里边看不见他们的脚步，不过从他们的走路时身体的规律性变化的频率，目光所向 以及一些细微的差别。抛开物质世界，仿佛可以看到一具俱带着不同性别的不同人格，就像只要一个人一开口说上几句话，便可以，当然也只是大体上判断出其的大致素养审美价值水平。

<br/>

我有点不想更日记了，可是如果这样下去本子上的东西会越积累越多。

<br/>

有些时刻，我们可以非常清楚的感受到，自己的身体是由两部分组成的。

<br/>

Inspiration is getting back up after you have fallen.

<br/>

当人独自面对无比寂静和空旷的空间时，恐惧肆意滋生或许才是我们想象力最丰富的时候。

<br/>

女汉子再怎么样她也是女生嘛，固有的属性逃不掉 天然的性格依旧是存在着。

<br/>

8:45 他们要戴上硬刺，把自己伪装成高冷的贵族 不过他们所完成的一切，只是在自己的世界里发生。

<br/>

这质检真的要提前十五分钟入场吗ˇ▽ˇ

<br/>

“语文太坑了！”

“怎么了...…”

“我特么地阅读写了乙篇，这次是搞什么鬼一般不是乙比较好写吗？！”

“我最近也在写人物传记 不过看完乙我再暼了一下甲 果断就把乙放弃了...…”

“这不科学……”

“没办法啊，其实你应该早点放弃才对啊。你看那翠翠，你特么的知道她是何许人物啊，你真的读过《边城》吗，那啥的也只不过以前在语文课本里瞄过而已太坑爹了吧？”

“……”

“太文艺高大上了只能放弃了…...”

付年 回复 I：不科学！我看了一下甲就怒写乙了！

I 回复 付年：你都会没差啊

付年 回复 I：语文有啥会不会的不就是碰运气…...

<br/>

还是小刚好，把一群同学都叫出去了：“你们收好了就好快回家吧，剩下的我自己来收就好。“

这样比较不会乱，至于永梅，这绝对是被青涩的情感冲昏了点头脑 无力吐槽了ˇ▽ˇ

<br/>

stand on tiptoe 踮起脚

<br/>

@T-Mac 《美国骗局》你那找得到吗？

T-Mac 回复 I：我晚上有打算看《美国骗局》的，结果发现才六点五分就不想看了→_→

I 回复 T-Mac：有的看了？大陆四月才引进。

I 回复 T-Mac：詹弗妮不是主演→_→

T-Mac 回复 I：配角→_→

I 回复 T-Mac：有奥斯卡提名丢ˇ0ˇ