# 20131130

 巨困，不知道怎么回事，很少见的情况，出来更日记然后早点 **go to sleep** 。

在本子上记东西，不喜欢中行行地记录下来，喜欢先把纸页从中轴线对半折起来，然后才开始记。

差点先跑去睡觉想明早早些起来补日记，后来思想强烈斗争了若干分钟之后，还是坚持下来。因为我怕如果太早的话，气温如果是个位数的，可能会战胜不了。

又发晚了，现在已经15度了…...原本想在11度的时候完成任务的●ˍ●

在这种冷天气下起床，它的难处在于：如何克制好人在离开被窝的一分钟里生理上对寒冷的抗拒几个特别敏感的时刻，然后就是穿衣服。 挺过之后(像我现在这样习惯了的也就不用挺了起来没什么感觉和抗拒) 就刷牙洗脸现在精神很不错。

毅力总是会有靠不住的时候，而一些非常好的习惯，能够在我们暂时落后的时候及时调整过来，保持渴望和斗志，可以帮助我们走的更远 养成新喜欢的过程非常辛苦，但是正因为有挑战，才让我如此充满了兴致。

<br/>

“ 因为要回去找对象，这几天抓紧练练上身肌肉，抓着一楼的横梁做引体向上。一天做五六十个 做了几天下来胳膊都抬不起来了，特疼 心想可能这样的锻炼方式是不科学的。今晚吃饭后，忽然想到猴子不是整天挂树上的么，人类和猴子构造应该差不多吧！于是，忍着疼 又做了一组 。”

<br/>

每次看过的图片，都会保存起来ˇ▽ˇ

手机客户端真的很容易在滑页面时，不小心就点了“赞”。

<br/>

> “ 2013-11-30 14:54:13→_→看第二本书明显比第一本有动力多了2013-11-30 14:53:28明天NBA没一场我想看的，所以明天早上六点叫醒我→_→我要去中听读书。早上在家状态太差2013-11-30 09:38:30→_→2013-11-30 09:38:07重庆有湖人的比赛2013-11-30 09:31:42书豪休息两周→_→火箭虐破网 ”

> “哈登复出火箭19记三分胜篮网”

> “2013-11-30 16:54:01我先睡一会，真的要死了2013-11-30 16:53:47脖子酸2013-11-30 16:53:28我要死了喉咙痛2013-11-30 16:53:20人家土豪→_→买下了转播权2013-11-30 16:52:59→_→重庆现在有播篮球”

<br/>

“我理解的自信，首先要了解你所处的环境，然后找到自己在这个环境里所处的位置，当你真正了解自己之后 ，你就会发现这个世界上的一切对你而言其实都是旁物，你就会活的很轻松，知道什么时候才需要动脑，什么时候才可以休息。穷不可怕，可怕的是你会认命。 ”

<br/>

“ →_→每天穿的比你们多比你们厚，我还病了→_→情何以堪orz ”

我今天穿了2.5件好吗→_→

<br/>

圆曲已经如此的凶残。

像我这种算完答案，不喜欢再抄上去的人。今天才知道天星教育的纸张，写起来的质感真心点赞。但不管怎样，我还是喜欢在草稿纸上把过程从头到尾整齐不乱地写出来而不想抄上去ˇ▽ˇ

<br/>

长大的过程要伴随着不断地去回顾反思啊。原来来我很久都没有像十三四岁的自己那样，心底充满对未来的坚信，很多意念。也许是在初三年的时候被磨灭掉的吧，现在正在加倍地努力把它们拾回来，坚信不只是语言上信誓旦旦的谈及，而是要发自于自己的体内和意识，不然 总是被周遭的只言片语牵着走。

父母还不知道，虽然我还在成绩上落后于他人，可另一条路途里，我已经走得很远了。

<br/>

下午去打球了，背着包，卸下了书本，很随便地飘到了学校。天气冷了 从衣柜里翻出了分校的裤子，还是初中的长裤舒服啊，从各个方面。

气温的下降然后命中率一直掉一直掉…… 突然觉得宏任好有喜感 。

<br/>

> “黑曼巴 体色并不为黑色 而是呈现出类似橄榄的色泽 其口腔的内侧 才是黑色的”

<br/>

晚间去看了会快本，刘亦菲和邓超。小学初中那会追剧时的偶像吧， 青春不老。后来广告了，跳到了电影频道，正在播一部今年暑期档的电影《青春派》。

关于高考生活的故事，觉得和自己生活挺近的。停下来观看了一会。初恋啊，家长挡也挡不住，或许，孩子有的人生转折点家长应该适当的放放。人生一阶段一阶段的，经历过就会明白，之前所有苦口婆心的忠告，不如让生活经历，去告诉他们答案。

<br/>

好了睡觉了晚安。