# 20140102

早上好，重新回归正轨。

有的事情太难 一下子做不了，那就分步来吧。

备份列表里一下少了五十几篇日记，看来又要重新过上很苦逼的日子了-.-

元旦第二天，祝顺心。

一下子似乎有几个年头没写日记了，风来了，回归正轨。

<br/>

原来表白墙的影响力如此之大-.- 即便没有什么人转发可是已经传遍_______的赶脚。

<br/>

为毛最近又在因为各种练习册各种交钱，就拿数学来说吧：`金榜`、`天利`、`45天`、`45套`，还有那用来召唤神兽的卷子 (数了一下竟然是五套…)，这么多套够写到高考了(不对…明年去立人写都够了)。为什么还要再交60，老师你不知道就是套可以团购人手三套卷子吗？你不知道八九套卷子够在立人写两轮了？→_→ 老师你到底吃了多少回扣老实交代吧，我们真的不是像叉叉叉那么空虚寂寞的人啊…………

<br/>

Exercise benefits us in many ways, not only does it improves our health, it also makes us cheerful and raises our learning efficiency.

All work without no play makes Jack a dull boy.

<br/>

突然会在某个时候，主观里觉得无缘无故可是却手脚冰冷。

那天去学校晚自习觉得六点半之前就在工作的人太丧病，又觉得去分校最大的收获是那条校裤，然后那天回家后才惊奇地发现其实自己压根就没在学校晚自习过-.-

付年 回复 I：校裤很帅气！

I 回复 付年：你要不要也来一条~(虽然总校和分校校服同个厂的不过上半身还是总校好下半身分校没那网格好)

付年 回复 I：感觉那网格挺保暖的……自己明明不是分校的穿分校校裤太蠢好吗！

I 回复 付年：网格有点行动起来不方便……

<br/>

数学老师在几天前说，`正四面体`的高，上面四分三是`外接球`的半径，下面还剩下四分一是`内接球`的半径。我现在不知道为什么我可以这么清楚地记得这句话，因为我连当时我在干嘛都回想不起来了。

14:30 PM，“教到坐标系的时候记得叫我一声。”

在数学课上，突然间意识里不知道为什么 或许是从哪个时空传来的信号，就有了一种确信，哪一天人的意识是会被高科技读取的。

下午有四节数学课，安静写自己东西。考试也这样，不想说话 把自己喜欢的写完 铃声响了就回家，想放下那些太多了的会让人心沉重而又疲惫的讨论。

高考如果减科目，可能就没那么有趣了。

有放假的时候，我觉得放假前的那天是上周五的课，这真心是职业病。

我又不知道我是在什么时候什么情况下说了，西湖旁边，有`太子公园`啊。

<br/>

前几天我在日记本里写，背影简直满分。

<br/>

“啊？！语文老师要结婚了，这么突然这么快？”

“那是，毛爷爷叫她结婚她能不结吗~”

付年 回复 I：恬原说 居然嫁出去了！

I 回复 付年：然后语文老师说 等你们班上每个同学都真心想念我的时候，我就会回来的→_→

付年 回复 I：这是要顺道度个蜜月的节奏？

I 回复 付年：顺便把孩子也生了把哈哈哈哈。

付年 回复 I：不用回来了…...

I 回复 付年：我原本以为是不用回来了…...结果旁边提醒了一下我发现生孩子也需要酝酿几个月-.-

<br/>

“钢铁侠你自招获奖那边是怎么填的？”

“斗地主欢乐挑战赛第一名……”

林先生 回复 I：我差点就想填了。我有数张奖状 而且符合高中阶段o_O

10:20 AM，10:20 “钢铁侠，你熊又在吃东西了→_→”

<br/>

生物的期末考已经展现出了“我特么就是丧心病狂就是要考50个选择就是偏要80分考出150的节奏”。

生物课上，老师说 “眼泪里面唾液含量比较低………”

不喜欢同样的科目连着上课，这样特别容易想睡觉。

<br/>

up in the wind. 新年换个新的魔方~

只要一息尚存，握紧双拳。

失而复得，你会开始觉得之前的失去，未必是件坏事。

学习的过程量化过度不一定是好事，所谓的理性将变成死板甚至作死自己，学着多听听内心感觉的声音，不过也不要被牵着走。

<br/>

“不是轻易去电影院的人，每次去都有重大意义。”

<br/>

15:30 PM，“昌老师你的目光有毒啊！”

`难挥发性酸`可以利用`复分解反应`制取`易挥发性酸`。

<br/>

好了晚安睡觉了。