# 20140103

近期一直15度+，也算是年初的福利吧，现在温度和夏天空调开到最冷差不多，可是为什么我却穿这么多。

又到了天天忙于日记备份的生活。

<br/>

出来写日记了，之前休息了一周这几天还不错的赶脚希望继续保持下去。

<br/>

我刷牙的时候意识到，各种关于早起的好奇或是渴求，很多时候是徒劳。因为早起这事，真的无法言传，醒来后又窝在被窝里的不算，要真挺过四五点时恍若隔世的温度才不容易。你要怎么去在那最艰难的一两分钟里和自己本性的“趋利避害”做斗争，要怎么让自己坚定，要怎样提升自己做事的果断坚决的力度，都是需要靠自己没在修为的。不过和拖延症比，寒冷和困意简直小巫见大巫了。

<br/>

这几天依旧话不多，在看几个应用，挺耗时的还需要几天考虑一下要不要坚持下去。`果壳网`和`知乎`会火的原因最近是自己一直在思考的，这也许和整个浮躁社会背景下开始透露出的一些人的觉醒和对有深度的时事解析的渴求有关。说到底还是一些心理状态的问题，大伙里开始有人意识到原有的生活进行下去感觉不太对了，该吸收点新事物了，这样很好。

付年 回复 I：知乎开始像百度知道了，有点悲伤。

I 回复 付年：越来越多人跟风然后品质就下降了ˇ▽ˇ

<br/>

我至今都不知道自己为什么常常在早上面对一片漆黑的时候总能突然理解或是领悟但一些至关重要的现象或问题。就像今天在按掉闹钟的一瞬间，我才明白其实过往的苦难带来的种种痛苦，它们一直都在，从未曾消失。它们只是因为在如水的时间流里，被不断地稀释，稀释，越来越趋于微渺；以至于到今后的某一天很难再被我们察觉再被我们想起。但它们真的没有消失，反而会化成如生物课上所讲的激素一般的因子，在人生的哪个路口哪个节点里，发挥出震惊人的效用。

<br/>

早上七点前，书桌旁来开着灯，看到柴静说：失败感，比含硬币还苦。

<br/>

这几周一直在玩个游戏，祈求着人品的爆发。总是在英语课上幻想着哪一次自己能够在二十秒内完成老师发的包含25道选项的完型阅读然后得到0正确的结果，如果四分三的二十五次方的概率会发生叫做奇迹，那么还需要等待多久。

<br/>

老师说喜欢安静的学生，这样上起课来感觉特别好舒畅。这种话在千百年来被各种的语言，各种的形式重复，传播了无数遍。过得了舆论界的一直赞同甚至已经变成了默认的“正确的标准”，可是就没有人觉得这么来的话，其实是种有点自私的表现，就没有人意识到安静的课堂就像是量化生产的工厂，每个人都做同样的事情，这本来就不公平。这磨灭掉了多少创新的精神和创新的灵感，抹杀了多少天性里的快乐，叛逆为什么总是错的，三好生的奖状为什么总可以得到褒奖。

林先生 回复 I：她在说这句话的时候，我和杨某正在借着后门进来的阳光在桌面上玩着狗咬狗的影子游戏:-X

I 回复 林先生：后头的云神一片阴影过来，两犬die，然后我就出去上厕所了。



付年 回复 I：靠…...我们班因为太安静被骂了。

I 回复 付年：什么水平……理工生不应该活跃一点吗？

付年 回复 I：老师提问然后全班沉默，老师就生气了。

I 回复 付年：这时候你应该站出来！

付年 回复 I：不←_←很讨厌上课发言，除非我感兴趣的话题。

I 回复 付年：上课发言不是一搬抽号数的吗…...话说什么话题你比较感兴趣呢😏？

付年 回复 I：我们老师就提问然后看着我们 然后我们看着她……历史类的吧……好像也只回答过这类。

I 回复 付年：没怎么发言过…大多数实在语文课……要么和老师抬杆要么就不说话……这几天你们语文老师代课太欢乐(详见今天日记…...)

付年 回复 I：我也是语文课……问到历史人物或者古代诗词才有发言欲望←_←她在我们班只有萌点(>_<)

I 回复 付年：那你有木有萌点😳？

付年 回复 I：有蠢点。

<br/>

one way or another 以某种方式

有个词组记得特别清楚 叫做 get flashes of inspiration

<br/>

`解离`的目的是使细胞彼此分离，细胞并未分散开，只是为了细胞分散开奠定了基础。

<br/>

中午一觉醒来，夏天就来了……

好了晚安世界🌙。