# 20140108

我得先休息一会眼睛，学生时代里 能干的放松心情的事，有那么多是挺费眼力的ˇ▽ˇ

刷了个牙回来继续写日记啦。

感觉自己每天做自己不喜欢的事情状态最好是在吃完饭或者刚睡醒的时候。当然啦，自己喜欢做的事情，能沉浸进去但却总被“主流价值观”视为“拖延症”的诱因的事情，每时每刻都可以有很不错的状态投入进去的。

现在的我比两三个月前感觉好多了，时间如雪即使覆盖不了一切 但也足够改变一个人内心的世界。

<br/>

昨天的语文老师说 那位穿红格子的同学就这样上来就好不用穿了 又不是吕蒙白衣渡江临时穿什么校服呢？碰巧今天你还和我红色撞衫了，那我就记住你了。

今天的语文老师说：

中国的女性解放所经历的时间，远比西方短得多，人家几千几百年才干成的事情，我们49年到现在就完成了。

不过我们是表面上的解放而已，最本质的思想层面的东西却还没跟上别人，特别要提的是现在其实更应该呼吁一种叫做男权的东西。 你们都听过女强人这个词儿吧，但是男强人吧……不过到工作到现在 我从来不批评女生......

一只付年 回复 I：为什么我们班她从来不！讲！这！些！

I 回复 一只付年：真的假的→_→ 我们班的同学课堂二三事还被她临时用两种人称创作成了短篇小说哈哈。

一只付年 回复 I：sad.....我们班完全没有。

I 回复 一只付年：叫毛毛给你重现一遍哈哈。

一只付年 回复 I：算了OTL.....考虑到我们班主任太爱讲没梗的笑话。

I 回复 一只付年：以前我们语文老师总爱讲特别冷的笑话OTL

一只付年 回复 I：我们语文老师讲的我都没听出是笑话←_←

I 回复 一只付年：可能是因为你们听两年多了都听完了吧。（偷笑

一只付年 回复 I：并没有←_←

<br/>

永梅都有对象了，你还在沉默着念什么书呢？

永梅说：做这要检测激素效用的实验啊，要选同品系的小鼠哦~要选生长状况良好健康的小鼠哦~不能答成要挑选身高一样的小鼠哦~ “知道了知道了，物理老师很厉害哦~~~”

<br/>

`次氯酸`的氧化性比Cl2强。

`甲醛分子`中四个原子，就处于同一平面上。

溴的CCl4溶液，可用`蒸馏`的方法分离出溴。

<br/>

在上学的日子里，没有网络也不会觉得时间很漫长如水，难以泅过，一时间我竟然没办法给人心灵下一个比喻。

<br/>

10:40 Sun shining .

看到一旁的大根情不自禁地喊道：丧尸啊，竟然晴了。

<br/>

关于春运购票网站和刷票软件，只能说，制定规则的人没有玩游戏的聪明，如何让社会安宁。

<br/>

阳光体育或许是每周最快乐的事情了。

<br/>

今天发了微博，突然怀念那些虽然兵荒马乱却又不乏温暖的岁月 生日快乐。

<br/>

今天完型填空只对一题，比昨天对了两题有进步了，我着实高兴了好一阵子，跪求人品爆发啊。

<br/>

雅各布，短发版的太帅了。

晚上把暮光二新月看完了，我真的拖得不能再久了。后来不小心自己给自己剧透了一点 *暮四*，看来还是先把原著看完再说吧。虽然我现在真的非常非常好奇狼人是怎么和库仑家族联手的，不……何止是联手啊。

原来爱情真的很重要，它的正能量确实非常震撼又动人。就像吸血鬼在阳光下的肌肤那般，可是现实生活里我们多少人是被其负能量捆绑，很多人在爱河里对对方说：

**You are my everything**

到今天我都没理解透这句话，我相信这几个单词组合背后，是与灵魂有关，没那么简单。

感受各种不同的文化，不是被它洗脑。

<br/>

好好生活，现在我会说，我没有那么多崇拜的对象，生活才是我最好的老师，晚安世界。🌙