# 20140105

早安世界☀️。

“#等风来# 不是爱情片，也不是纯喜剧，它更像生活中的一面镜子，可以照亮每一个人.需要静静的去体会，感受！ ”

<br/>

“接下去得谈谈火箭，面对昨天刚在圣城拔掉马刺的尼克斯，面对背靠背的对手，火箭却打的万分辛苦。林书豪上半场让人隐约觉得林疯狂会再现，可末节就被麦克海尔摁板凳上了，海尔冰箱，冻结属性果然不是盖的。”

上午从老师家回到家，无聊吃了点水果，边看电视。CP3报销，快船在老练的马刺面前很难有还手之力，已经没了太大的悬念了。

看央六在播 *卑鄙的我* 第一部，环球影视难得的动画大作，有褒奖有欢笑有人期待还有人说小黄人萌点难以get，不过周五，它就要来了。

<br/>

一下又八九个动态久先放着等等再考吧，周末看电视专题节目比较晚上线现在抓紧写日记，难免偶尔有时一开扣扣就困顿得要死。所以保养好自己精神状态是件跟重要都事情，人们经常这样 是被精神不感的自己给打败的。

<br/>

“明天五点半给我打吧！”

按时睡，别提太早睡也别熬夜晚睡。

<br/>

一个多月前，国家出台了个新政策：夫妻双方一方是独生子女的 可以生育两个孩子。

这什么节奏……😳

<br/>

为什么今天一直打错字的？！💀

<br/>

很久很久之前，在日记里写过，我觉得关于女神这称谓，它的标准真的是非常的高。不过近些年来，由于被大众群体普及泛滥地使用 它原来的意义，被整个环境慢慢地忽略。

曾经我写，不在意刘海才是真女神啊。

现在看来，这或许是件象征性的标准，它后边所蕴含的更深的含义应该是关于女神这类存在，她们身上或天性使然或后天磨练出的气质和品质是散发式的。

不同于女王，因为女王更多具备的是无畏坚韧还有一些杀伤，女神的核心是放得下，所以说刘海只是个象征性的意象，女神们不会视刘海为生命她们有不同的自信的气质不会为容貌上的细节所羁绊 。她们不会因感情的挫伤深陷难以自拔而是放得下以更积极的态度入世迎接下一站的豁然开朗，她们可以等待有足够的耐心看得淡急功近利不轻言疲惫放弃，当然一下子不可能概括得清或许不可能概括得清。因为她们放得下，放得下的人格是不可能在一个特定的时间定被永远地定义为一个模式。女神有共性但无定式，或许有一些你前所未见的品质，可当具备它的人们出现时，你会在一瞬间发现 这就是了，但你要风。

你要等。

<br/>

下午去打球，四点钟，我难以理解那些一整个下午都趴在书桌上的人是如何修炼成这逆天的境界的。至少我还是属于那种一点顶多到四点半，之后大脑就感觉被生理上锁死了一般，没去学校，到街头球场混迹，多久没有这样的生活了。

<br/>

`酚羟基`有很强的还原性。

血液中的`血细胞`，如`白细胞`，很容易在机体内游走，甚至能穿过`毛细血管壁`，但它们不是`癌细胞`。

而且`癌细胞`不具备传播性。

如何才能长久地记住“细胞衰老，`细胞核`变大”。

`酶`活性降低是`细胞衰老`的特征，不是`凋亡`的特征。

<br/>

一天发个一百来条微博，之前觉得说起来挺震惊的，能干出这事的人一定非比寻常，后来发现自己曾经也做过这类的事儿…… 两百多天前的一条说说，评论似乎就一百多条来着……

<br/>

从空间到微博再回到空间的人还是有的，还有些人，伴随着学生时代竞争的深入和日益激烈，暂时渐渐地离开了社交网络，这到底是对的还是错的一时难以定论，或许现在看来这样的做法确实值得嘉奖，可五年后看它可能是有不太正确的地方，或许十年后又会觉得当时自己意志挺不错的，十五年后发现这样也并不好其实可以有更好的协调的办法……

<br/>

好了睡觉了晚安，明天不一定会五点半起床。