# 20140104

早安了☀️。

在发呆中，为什么牙膏要做成甜的……

<br/>

又到了周六 倒计时150天要来了，不对……老大什么时候复出啊ˇ▽ˇ

现在才上线，感觉世界在这些时间里发生了好多我不知道的事情似的。

<br/>

小小整理了一下书桌，发现整个高中生涯没写完的练习比想象中的多，还有学长学姐们留下的各种我用零花钱绝对是不会去买的。看着一桌的练习册，突然觉得生活充满希望，像个神经病-.-

然后消息栏马上就有人回复了ˇ▽ˇ

一只付年 回复 I：耶我是男神脑残粉。

I 回复 一只付年：老大早上好😝。

一只付年 回复 I：……男神早

I 回复 一只付年：老大祝你新的一周愉快。

一只付年 回复 I：谢谢男神！男神亲口赐的人品还…蛮好用的。

I 回复 一只付年：……对了我还要吸收你的灵气…...

一只付年 回复 I：……怪不得我没有！被你吸光了！

<br/>

即使一直在调整，可是一身依旧问题重重，人本身的弱点比想象中多，你觉得快要完善了，可是一旦新的困难出现，马上就暴露出了以前没意识到的缺陷。

没觉得自己一直是对的，从小的片面偏执一直随着年龄增长在不断地改正，即便是现在也不停地在推翻或者完善着一些过去日记里提到的观点。

大部分人的性格都是比较单一的，比较容易可以概括出其中的特点，即使他们自己觉得自身是很多面的，但他们自定义的多面，大多是在差不多的环境里的。

<br/>

先后提到三者时：第一个用one，第二个用another，第三个用the third。

everybody，等不定代词通常视为单数形式，代词多用he或his。

<br/>

上午看火箭和尼克斯，书豪面对旧主可能是一大看点吧。不过我是去看甜瓜的，那动作不能再柔中带刚了，不紧不慢的可是突然就是致命一击。

后来为什么我老觉得CBA的框是特制的用来打铁的吗→_→

数列太凶残了，不知道钢铁侠那大题是怎么写那么快的→_→

<br/>

下午去学校 才明白四点多到那已经算是很晚的一类人了…… 要么人满了要么没有想打的场，默默滚去骑车，不知不觉绕道江滨，然后觉得闽师大越来越漂亮了-.-

<br/>

欲快速制取`NH3`，可将`浓氨水`滴到`NaOH`固体或者`石灰`中。

<br/>

好了，边聊天边写日记果然够磨蹭，十一点了晚安🌙。

<br/>

附

<br/>

星期六/156/158/晴/小小地整理一下书桌就吓一跳了……

<br/>

一只付年：学霸请收下我的跪拜好吗！

I 回复 一只付年：送你一点好吗？

一只付年 回复 I：不客气…...我自己那一点点就写不完了。

I 回复 一只付年：你有写过作业吗？😏

一只付年 回复 I：……←_←我可认真了！

I 回复 一只付年：你在五楼挺认真(讨论)的。😃

一只付年 回复 I：不要揭穿我。😑

<br/>

一只笑迎：跟我的书桌形成鲜明对比= =

I 回复 一只笑迎：what happenedˇ▽ˇ

一只笑迎 回复 I：my room is a mess > <

I 回复 一只笑迎：乱的艺术~

一只笑迎 回复 I：不忍直视了还艺术+ +

<br/>

 一只张彦婷  : 我的书也这个样子不同的是他们分布得很随意于是一层一层地叠了起来......

I 回复 一只张彦婷：一层一层…...叠起来会很难抽出来的→_→

一只毛爷爷 回复 I：上面这个人是谁啊…

一只张彦婷 回复 I：不会，可以一眼就看到它！！！

一只张彦婷 回复 一只毛爷爷：我怎么知道上面那个人是谁啊= =

I 回复 一只毛爷爷：不一定是人……

一只张彦婷 回复 I：😑
