# 20140226

晚上好出来写日记了。

或许我们的生活可以，或者说是应该少一点微博时光。140字的世界正在潜移默化地改变着我们的思维方式，它让我们获取的信息越来越精炼，越来越片段化。我们的思维在被打散我们的精力也正在被打散。写这些不是因为明天就是倒计时一百天了，我自己本身没那么功利，也不会去传播那些功利主义的思想，微博的世界。如果隔一段时间再去完整地看一次会不会好一些。至于平时，可以多看点纸质书或者是微信订阅号里专题性较强篇幅较长的东西。

<br/>

化学13块钱买的那本练习终于写完了，那些练习册到底是不是用来激起我们“愤青”的情结，很是充满“杀气”地过活。

<br/>

新家那边，听父亲说前天儿从八楼把宽带和数字电视的相关线路牵到了一楼的车库里边(车库里带着个客厅…有点神奇…) 顿时觉得是件挺厉害的事情。

<br/>

从此以后，我成了班上唯一一个被惩罚过唱歌的人……并且还有相关录音资料流落人间，从此无人可以超越→_→

付年 回复 I：耶！以后刻成光盘！

<br/>

有些看起来很高冷赶脚的说不定很好相处；而有些看似温和近人，甚至有着邻家少年气息的人儿，却是那么难以交流，自己以前写下过类似的话 现在越来越有体会。

<br/>

学校和外边世界的规则，是那么的有天壤之别。

<br/>

“诶…...Angela 也确定不参加爸爸去哪儿第二季了 那么加上之前确定的Cindy 剩下的三组家庭会只会留下一组好悲伤…...”

“哦太好了…...我不喜欢Angela，我想看谢霆锋…...”

“太邪恶了吧...…谢霆锋那家家庭关系比较复杂微妙而且你想让他带几个去参加啊…...”

“这个…...不然看姚明他女儿吧……”

“……”

付年 回复 I：姚明他女儿多高了现在……

I 回复 付年：逼近小四→_→(人艰不拆……)

<br/>

下雨天 而且还很潮湿，不冷不热的。空气里却可以嗅到有些粘稠的味道，玻璃上有水汽外面的光线模糊不清，车把上有点滑，世界似乎更吵闹了一些。

<br/>

讯飞输入法，从三年前玩安卓就经常能够看到它的身影，不过却接触得很少，今天才知道它已经是有着上亿用户的APP了。

在腾讯和百度进军语音输入的环境里，它还能够很好地发展；这或许还不算，来自苹果的软件硬件打包的语音功能的冲击下，它依旧存活并且发展了下来。看来要想在这个生态圈里存活，需要的是一项非常优异的核心技术，有时一项就够了。

<br/>

“湖人最近真的是无比凄凉啊...…”

“没事，已经触底了，再也不怕什么了……”

“哪里…...他只不过是西部垫底而已，还没有到联盟垫底呢，这条路它还有好一段要走”

一支老鼠 回复 I：我说的是......可以说林萧吗......

<br/>

有点疑惑的是，老师叫同学们写作文，总喜欢说：”我不怕你们知道题目，而是怕这好题目被你们写不好，可是老师为什么不来一起写呢……“

说实话……中学时代，大多数语文老师我都不知道他们会不会写作文→_→

猴哥问：“这作文要怎么写？”

“这题目是辩证的，你可以取其中一面先把观点抛出来，然后想到什么写什么…...”

旁边有个机智的前面说：“没事，你可以不一定用写的 你还可以选择把它画出来……”

原题：

黑格尔说：现实就是合理的，合理的就是现实。(……)

鲁迅说 ：从来如此，便对么？

我特么地开始怀疑厦门质检的语文是不是有分文理科啊……老师你这绝逼是拿错卷子了吧→_→

<br/>

信念流。

<br/>

最近人品有点耗尽的趋势，二十题总会对上个五六题。巅峰时期的只对一题难以重现。(别让老师听到…) 

后来我总结了写过的完型填空，我对的题目里，有大半是选B的。好吧，以后少选B了 hia hia。

<br/>

16:40 阳光高照，整个天地换了颜色。为什么不上体育课呢？

<br/>

听力取消，大扫除取消。

语文考试开始，窗外的小学生乒乓球比赛开始，几个同学刷了几次勇气值对着走廊外喊了几声：“外面的安静点。“ 

俗话说，枪打出头鸟，可那时连小鸟都打不死…… 后来班长带上保镖出门“杀敌” 欲“重震士气”。虽说还有整个楼层的掌声雷动、欢呼雀跃、群魔乱舞。可最终只不过是权宜之计，没办法，面对着一群人数占优又精通有三种语言的小学生，我们只好从声波的接受处来减少噪音了……

<br/>

在想218完结后，新的日记要用什么名字。想了百来天，至今终于有了灵感，以数字和符号为主是一向都这样做的。

218是to eighteen (给十八岁) 那么6339- 则是“逆风飞翔”。

90天后，将开启《6339-》系列。

<br/>

猴哥：飘过，完全看不懂你的作文=_=

I 回复 猴哥：我每个字都写清楚了啊ˇ0ˇ

<br/>

世界晚安。