# 20140222

出来写日记晚上好。

人要是惰性一上来的话，即使是十几秒就能够完成的事情也不愿意去做。所以不要总奇怪为什么总有人书桌和房间老是那么乱，别让这种慵散成为习惯。

<br/>

一大早就去学校了，怎么感觉空气格外清新的样子，错觉么？一路上看到一些穿着我三年前穿的校服，更加匆忙地赶着三年前我乘坐的公交。如今周末的我们又得上一整天学了，不免会心一笑。

校园不知道几点就开始苏醒。去的时候班上已经有不少人，大多数人是加强班大军的。生性对课堂的抗拒感，中学时代也基本上没怎么上过课外班，有也是去老师家写写作业，所以留在了教室。在救世少年出现之前，永远也吐槽不完这个制度有多操蛋；可是又不是每个人都可以跳过这环节的，既然陷进来了，那么就应该去深入挖掘期间一些可以内化为自己独有的品质的东西，开始吧。

林先生 回复 I：睡前手动点个赞！！

<br/>

MG，那个TOUCH杂志竟然有分上下月刊，如果不翘几节课的话是再也看不完了……(前提得先摆上去) 可漳州物流真的不是很给力的样子。

<br/>

昨天某时，“咦…我就低一会头怎么一抬头亚武（化学老师）就不见了？！”

“大概是溶解了吧……”“赶快加热让他析出吧→_→”

<br/>

“现在的猫都不一定捉老鼠了…...而且……我家的猫和老鼠啊……竟然在一起玩啦！”

林先生 回复 I：上次看到一张猫被老鼠咬得遍体鳞伤的图片......才知道这个世界不再单纯了......

<br/>

早晨洒水车开过的时候我就在想，微信让扣扣和手机号如此紧密的关联，看似简单，实则是一件多么明智的事情。

付年 回复 I：才干掉了无数同类产品…...包括天天连萌那些游戏成功也在这里。

I 回复 付年：订阅号、服务号给企业收钱的……最近钱包给帮一起了，马云彻底受惊了。

<br/>

单元考分真的有那么重要吗？分数只是个在外形式，会与不会，心知肚明，一时短路，交卷后才恍然大悟懊恼不已也没有太大的必要。

为何一定要这么强迫自己，拿着未必真实的东西去跟人家比，最后强迫自己换来的满足也不过一会就被洗刷过去，而且对身体也不好。

<br/>

“秦可卿不是死于宫外孕吗？”

多么惊天动地的话语→_→

老师说：

> “一千个读者就有一千把风月宝鉴。”

<br/>

文科的数学是不是简单很多。O.O

付年 回复 I：更难…...

I 回复 付年：真的假的？

付年 回复 I：秋萍下手很重。

<br/>

发现现在自己青春文学还看得太少，还有太多的书目会让我发出：“不是吧怎么这么多期待的想看的。”、“好想一下子都看完啊……”、“什么时候才有时间看完啊…...”的感慨 回到这条路上走下去吧。

<br/>

为啥我觉得学校简直是一个运动场，从早六点开始到晚六点。每时每刻都有打球的人的身影，甚至是在下午班里一群人还围着看中国爱情动作片的时候。

“卧槽…...你看下面藏族同胞……几乎什么队服都有……这是打全明星的节奏啊” 

“这不应该是新秀赛吗→_→”

<br/>

放学没去打球，去了趟图书馆。杂志又来新的了 下周如果翘不了课可能会面临看不完的危机；漳州物流无力吐槽 很多东西似是买不到的，同时也很困惑：这地方到底是图书馆还是自习室？

环视了一下就我们两个在看杂志，有些时候机械式的做题目仅仅是提高熟练程度而已，关键时刻的灵感，常常是练习册不能带给我们的。

在让人奋笔直书时忘却的时光里。移动终端已经代替了PC成为互联网的第一终端，今年的浪潮会更加汹涌，也许也是在今年，休学率会有一些提高：会有一些青年看到商机离开校园；对一些社会新现象新趋势的敏锐感知往往发生在一瞬间， 你大可可以在一对刷题的愤青旁安然看杂志。

<br/>

晚上吃饭的时候看《交换空间》。空间榜样介绍了 27平的双层小户型。

设计真的是一门深奥的学问，如果有独特的理念 30平以内也可以给人舒服、功能完备的生活空间。 回过头来看，我们自家其实很多空间都没有合理利用好，中式生活家家户户的装修都“同质化”了的感觉。

<br/>

好了，世界晚安。