# 20140224

晚上好，早点出来写日记吧。该做的事情在学校差不多完成了，如果今天还有什么要说的话就留到明天的日记里吧。

<br/>

我们的生活果真是需要各种各样多彩的文化的。

房价这么高，光靠自己的双手是出不了这重重山峦的， 保护、完善、丰富好我们的大脑多么重要。

不管高考再怎么凶残，只要大脑还能够如自己所愿地转动，我们的世界就依然还能运转。

<br/>

有些人虽然学生时代怎么努力也没办法成为学霸学神， 可他们却有着另外一些为人惊叹的才华。leading那些人的智慧存在于头脑之间可以帮助运行着非常复杂的物理数学技巧；而他们，也是将这些人的智慧转移并集中到了自己的手掌之间。也许，这将会改变世界。

<br/>

福建还算是个挺人性的省份。咳咳，我是说它的填空题啦！般答案都是固定的，不像其他地方得填上长长一行开放性程度甩我们几条街想破脑袋也不一定会有个所以然的……

不经意地计算一下，原来自己一天得骑一节课的单车啊 生活还算挺健康的，还是这样的节奏适合自己，放学的跑步大军似乎天然地和自己有着很大的隔阂。

骑行的时候，偶尔会回忆或者联想到关于过去或未来的种种，伴随着速度带着自己的身体飞快地迁移。那些脑海里所制造出来的场景，比平时待在家里时的让人感觉刚加的真实。

<br/>

植物细胞杂交成功的标志，杂种细胞再生出细胞壁。

由于浆细胞没有无限增值功能，因此不能通过培养浆细胞产生单克隆抗体。

<br/>

会写作的理科生真的很酷啊！

<br/>

猴哥经过两百多天的修炼终于是回来了，真的是两百多天啊！我很清楚地记得是两百多天的，因为她出走的天数还没有我日记长。

虽然还不清楚她老人家为啥千里迢迢地赶在这个时候回来，不过换了短发后很多人是一时间不习惯没有认出来 至少我是反应了一秒多。

不要因为写作业耽误画画啊。

<br/>

心结一旦打开的话，便会势不可当。

最好的成长便是在路上。

一周一书一电影，这没得商量。

<br/>

有时候 如果你想刷微博的话，不如找个人聊聊天吧。我们转发了越多东西，好像往往没内化成自己想要的。

付年 回复 I：没人的时候...…才刷微博。

I 回复 付年：晚上好。

<br/>

英语课上。

“大家知道撒切儿夫人的外号吗？” 

“知道啊…铁娘子嘛！” 

‘’那大家知道她为什么叫铁娘子呢？铁在哪？‘’ 

<br/>

体育课变得好奇怪，和十班和十三一起上，整个操场就三个班级感觉好奇怪，似乎周一升旗结束后的三节课里都有班级在上体育课，没戴眼镜走路真的是五官难辨。

付年 回复 I：下午也有。

I 回复 付年：体育老师好体力→_→

付年 回复 I：根本就是散养【……】啊……还有心情组织那个拔河才真的是…...

I 回复 付年：气排球又是怎么回事...…虽然我们班两只排球生→_→

付年 回复 I：大概是老师无聊过头……实在不想吐槽。

I 回复 付年：那你去玩什么？

付年 回复 I：不知道，班上女生太少目测没法跑掉了……懒得动啊这么没趣味的项目。

<br/>

湖人真的垫底了。

<br/>

“你们生物作业没有完成，难道就不zao急吗？！”

<br/>

班里一群妖孽们的对话录......

“听力开始了…” 

“第一题那词是什么…...我查查…...”

“这还用查，不就是奥拓吗…”

“哈哈哈哈”

‘’当然这不是最重点啦…...你们翻过去看54页的第14题，这绝对是广东题啊！！‘’

英语老师在听力结束后走进班级，面带微笑：“好了好了大家安静下来，我要在这里表扬一下你们三班的同学，首先i am amazed ，刚刚您们班的同学非常好学还特地跑来办公室问我要73的提纲……”

全场掌声雷动 “哇呕~~学霸学霸……”

就在这个时候 角落里闪烁着一双名侦探的目光：“其实这不是老师的重点，她的重点是，还记得之前她一开头说的话吗，i am a 妹子！(真相只有一个！)”

后来，老师说：“好了好了，我要走了，过会要去其他班宣传一下三班值得学习的事迹！”

“哈哈哈哈这下懂了吧……她要去宣传一下i am amazed …...”

<br/>

世界晚安。