# 20140220

晚上好，拖着一身疲惫把今天的日记更了吧。

<br/>

刚才闪了一下，还没开始写就有人点赞了→_→然后回过来又看了一下 点赞取消了→_→

<br/>

刚在看爸爸去哪儿官博，里边有图解近期呼声比较的几对第二季人选，我怎么觉得，除了小野其他都不爱啊。

付年 回复 I：有小野我就开始看它！

I 回复 付年：小野才三岁…韩寒最近忙着拍片不一定赶得上。

付年 回复 I：对了男神话说……试图早起晨练但是这几天试图早起适应一下这个感觉完全做不到啊啊啊啊啊起床都起不来晨练个毛线啊啊啊啊啊…...怎么破！

I 回复 付年：你想晨练什么 0.0

付年 回复 I：跑步而已……最近爬楼梯越来越喘感觉总有一天死翘翘…...

I 回复 付年： 大白天跑步缺氧的感觉好像…...我觉得放学跑步比较合乎生物钟。

付年 回复 I：放学没空而且抗拒人群…...

I 回复 付年：早起还是要以睡眠充足为前提不然真的满满作死。

付年 回复 I：睡眠是够的时间多得很………感觉不锻炼的话单靠睡永远都是现在的糟糕样子...…爬二楼都喘的生活真是够了。

I 回复 付年： 你日常不是雷厉风行的赶脚吗……早起久了就习惯了……主要是开头要坚韧一点后边就和课间从位置上起来差不多感觉。

付年 回复 I：一点也不 每天早上起来都觉得心脏不好了…...

I 回复 付年：你这什么情况…...一般不就大脑会不好……

付年 回复 I： 大脑挺清醒的但是就可以听到心脏狂跳有木有……

I 回复 付年：赶快睡觉吧不然起不来。

<br/>

冰激凌：我本不想留下痕迹……

I 回复 冰激凌：你终究被发现了...…不去打电脑竟然来沉溺社交网络-.-

冰激凌 回复 I：不是不打是不能打。

I 回复 冰激凌：你都读完了怎么不能打。

<br/>

太多时候我们都会遗憾啊：“要是当初那样做就好了”，其实即便当初真的如现在自己所愿“那样地去做了”，现在也还会有不少的烦恼。

<br/>

“活的很刻意啊”

<br/>

“哦对了，数学加强班大家这几天要赶快报名 先到先得。”

“那么急干嘛？”

然后突然有个人缓过神来(可能不是我...…)：“因为凑齐八个人就(才)可以正式开赛”(湖蜜三行热泪…...)

<br/>

电离水解都吸热。

<br/>

语文老师的强迫症再一次刷新了我认知里的严重程度。

“来…...我现在这里有一张纸，请下面同屋自觉 有写作业的人把名字签上去，没写的你还是老实点地递给别人” 

怎么感觉签名变成有点“烈士般的悲壮感”…...

<br/>

“哦…那天我们在网吧玩游戏，卢笙坐在我旁边看爱四…...全网吧估计就他一个人在看爱四...…”

“哈哈哈哈哈哈……”

<br/>

英语老师在小测的时候说，大家双手都放桌上 坐端正一点，不要在桌子底下做运动→_→ 

靠害的我犹豫了好久才把双手放到抽屉里拿起本子记录了这个情节……

“来，哪个同学来解析一下divide和separate 的区别？”

“嗯……”

“好吧，一个是把整体分开，一个是在一起分开……”

“这么残忍…...在一起还要这样被分开。”

<br/>

“湖人换来了‘小科比’！”

“这有毛用…...小科比毕竟不是老科…...就像你科杨毕竟不是我科布莱恩特一样……”

<br/>

这几天翘了几次课间操，开始慢慢理解微信的理念，从5.0版本开始它就锋芒毕露了。

<br/>

晚上突然在想，如果语文作文也可以像英语那样的流程来攻克的话……

<br/>

“我终于理解CBA的马可波罗队为什么是魔鬼主场了...…哈哈哈哈”

身边一群…………………………………

<br/>

[文末，我放了一张小野的照片]

付年 回复 I：以后一定要生个女儿！！！！！【去死吧…...

I 回复 付年：先算一下数学期望→_→

付年 回复 I：不要揭露残酷的事实……生孩子看起来太凄惨了可能不太适合我。

I 回复 付年：女汉纸。

付年 回复 I：……走！开！