# 20140227

晚上好…...晚上任务已经完成了，先出来写下日记再下去看《英语街》。

仿佛有新的神经，在手臂间新生，然后直通大脑。

<br/>

“小鸟好玩吧？”

“嗯…...不过这个力道有点难控制。”

“好好玩啊…...没到40就不要回家了。”

“那我今天不用回家了...…”

“你看人家伟斌 三分钟就玩到一百二了。”

“没办法…...伟斌真的什么都特别厉害...…”

于是乎，下午在众人注视和干扰下。伟斌大神六七次适应后就刷了60+的分数，然后据说有人晚自习要疯狂了→_→

<br/>

a quantity of 后面加名称后做主语时其谓语动词与名词保持数的一致。

quantities of 后加名词后做主语时，谓语动词总是用复数形式。

<br/>

坚持真的是件很难的事情，哪怕针对再小的事情，就像班里的倒计时牌总是好久才有人上去换一次。当热情被磨损后我们应该怎么走下去，是值得好好被思考的了。

<br/>

有些人儿，也许常年累月地待在校园的生活并不适合他们。放到市场经济里去涤荡一下有可能会是更好的选择，但是这类人儿却稀有得难以寻觅，不过当其出现时，身边的人都能很明显地感受到他们身上的闪光。

<br/>

7:40 AM，一大早，校长伯伯就在走廊上信步，巡视着班级的秩序和老师的执行工作状况。突然后边有个女生，策马扬鞭 一骑绝尘，往班级飞奔，飞奔得及其忘我，从校长身边blabla地一闪而过，我突然有点肃然起敬地赶脚艾玛太牛了→_→

<br/>

今天是高考倒计时一百天，不愧是个好日子。完型填空人品经过重新总结，聚集终于是回归了。20道填空只对了一题，看来当你头脑里念想着要把B这个选项填入其中时，还是谨慎点为好，因为常常它就会是正确答案特别是第一个空，每每我选B的时候一般它都会是对的…...

语文课上，老师先是喊道：“来！33号到黑板前默写 然后就是20号，你也来……”

这不免让人生疑，老师点名已经不是严格按照`分层抽样`的选择不说，这其中的故意成分未免也太多了吧。

大约是六十×六十分之一的概率啊！完型填空全错的概率也不过是千分之三我哪怕是在巅峰状态也就只对了一题(……)。她这一下子就可以如此流畅无差错地点了一对好基友上去这这这什么节奏啊这是→_→

付年 回复 I：只对了一题………是什么节奏……

<br/>

3G信号突然消失了，整个人感觉就不好了→_→

“问 马超的字是什么？”

“不知道”

“额…...该不会是字化腾吧……？”

付年 回复 I：孟起！

<br/>

英语考纲据说新增了二十个单词老师一遍遍地强调那些词都非常的重要，后来看完了幻灯片之后，只想学黑米哥哥说一句 (新增的词)“一点都不酷！”

<br/>

说到腾讯，确实是一家非常厉害的公司。之前新浪凭借着其微博迅速地在崛起之时，还以为腾讯的危机到了。现在看来这个想法未免太单纯了，在行业们普遍称为“BAT”(百度阿里巴巴腾讯)的三寡头面前 新浪真的略显弱了…...

腾讯的盈利模式却又是不太同于大多数互联网公司的先汇聚用户然后吸引广告商。在其利润之中，来自于广告的收入不过占了百分之十五至二十上下，这行业一片深水区，不是谁更努力了更用力游了就可以找到那片岛屿的。

付年 回复 I：新浪不会赚钱……好好的微博时代眼看已经有没落的意思它还没研究出怎么赚钱。

I 回复 付年：以后别去抱大腿就好…...

付年 回复 I：感觉不抱大腿会死。

I 回复 付年：创新越来越难了，伟大的应用很难再有。

付年 回复 I：要先有一个跨时代的东西，比如当年的电脑一样的伟大发明，才能产生神级的创造。

<br/>

学会适可而止，人生道路上便能惬意前行。

<br/>

气候转暖，一天里有些时段可以很舒服地穿着短袖 真是这样 大冬天来了，便会想念短袖的好。

<br/>

我不知道为什么会在某个时刻，会看到便觉得百日誓师的演讲。是演讲者站在草坪上进行的，记得去年这时，我们正在考试。后来变开始在想这样的看似无尽头的考试，有什么样的意义，好想出去晒太阳。

<br/>

好了，世界晚安。

6339- 如果是用九宫格的话，打出“6339”则正好是“NFFX” 逆风飞翔。

而且集结了九宫格里全部3的倍数，就这样。