# 20140218

晚上好啊。

<br/>

过去一百天是怎么过的？就是有各种杂志和电影，这些被大众定以为“消遣用品”的东西，或许还可以帮我们寻找一些失去的本真的东西。

虽然这两本的封面电影，我一部都没有看过。

<br/>

后会还有期的。

左一是《霍比特人2》(2014.2.21) 右一是《机械战警》(2014.2.28)。

对啊…...竟然都会引进…… 说得让人以后都想去万达工作了→_→ 虽然那不符合我本心。

现在实际一点的还是好好学习吧，替以前的自己完成一点心愿，然后再去做现在的自己想做的事情；不过前提门槛都一样，学会去把不喜欢的事情做好。其实人本原本是公平的，只是太多体制制衡催生出的环境里，大势所趋的并不是符合所有人的心意。

所以说现在时间还没到还要等。

<br/>

每天锻炼都会有偷懒的想法，比意志力更重要也更为有效的是通过一些行为去鼓舞自己的热情、意志力其实是人体中TOP能效排名很靠后的“作用力”。

<br/>

一开学日记就慢慢多了起来，多了一些看起来挺无聊的周边闲暇时收听到的话语或者看到的一些小场面。

系统上边的消息栏开始浮出一些评论一些消息和一个赞，不过现在还没办法去查看。恍惚了一下在想未来的几个月是什么形状，挺无聊的想法。然后又把头回过去，不知觉回空间这么久了，话语里的棱角渐渐被磨平。

<br/>

这几天有些瞬间会突然把自己吓着，就像走在校道上走到一半的时候就会想：还记得高考那账号的密码吗？还记得记录的本子放在哪儿了吗？……无厘头的生活。

付年 回复 I：之前有妹子忘了密码去教育局n次改了密码一瞬间我记不起来自己的差点吓死我。

I 回复 付年：和扣扣一样…...然后我就放心了。

<br/>

α粒子散射实验说明了原子具有核式结构。

甲型H1N1流感病毒，其翻译合成蛋白质的场所是寄主细胞的核糖体。

<br/>

因为最近大考作文离题了不少次，才更加觉得以前自己说“高中议论文对学生的语文能力提升的贡献不及微博等社交应用”是不无道理。我知道这类话语如果放到阳光之下还只能被炮轰而已。相信有一天，会有人能够证明它是对的，今天的“雾霾”也不会太久。

付年 回复 I：可是微博，用久了感觉对思维的影响挺糟糕的。

I 回复 付年：微博等…...

付年 回复 I：一个意思唉……感觉玩久了思路越来越肤浅了。

I 回复 付年：纸质书是不能丢的所以说。

付年 回复 I： 可是用久了会有依赖莫名其妙就没时间看书…...←_←怒戒微博。

I 回复 付年：我怎么感觉你一直有很充足的时间看书→_→ 你看田园阿姨天天那么欢快依然有时间看各种书。

付年 回复 I：之前真的一直在微博微博微博…寒假怒看了好多小说稍微远离了微博才有能力暂时远离它………我是有大把时间啊但是不知道为什么就是好久没摸书。

I 回复 付年：微博可以帮助你关注时事，不过现在人流有向微信转移的趋势…...书越摸越觉得“怎么那么多的自己都没看过啊...…”“自己好肤浅啊”“真想都看完啊”的样子…...

付年 回复 I：但是微博让我写不了东西思维永远是140字…...家里上次搬来的大部头还没看满满的负罪感。

I 回复 付年：空间客户端评论可以500字太幸福了-.-想看就着手吧。

付年 回复 I：正在看…我发誓圆月弯刀啃完就去看国！史！大！纲！！！！一！定！去！！！！！

<br/>

大清早的坐在班级位置上，才发现自己处境是多么孤立，昨晚好像就我没补作业……

<br/>

裂变反应有质量亏损但质量数不变。

太阳辐射的能量来自太阳内部的核聚变。

<br/>

班主任喜欢那种能反射出集合了各种波长的光的粉笔，所以才会一大早就叫班长“不要这种彩色的，班长来，你去隔壁抓一把 ” 

而生物老师则化身雷厉风行的形象，怕十面“霾”伏之下不能正确地领好我们的对，于是穿了件“频率最小”颜色的大衣。

<br/>

市质检也开始了，后会无期，世界晚安。