# 20131207

林宥嘉声音太有感了，睡不着睡不着了ˇ▽ˇ

> “所以我求求你／别让我离开你”

<br/>

牙龈肿了简直要死，刷牙都要小心翼翼，早安早安。

牙龈肿痛到现在，快要无法生活了。

又要开始备份日记的生活，坑又挖大了，以后不能这样玩了ˇ▽ˇ

<br/>

> “北京时间12月7日，据ESPN报道，科比在自己的Facebook帐号中宣布，他将在当地时间12月8日复出。”

> “与此同时，据NBA官网报道，湖人队已经在当地时间本周五宣布，科比会在下周一和猛龙队的比赛中复出。那场比赛将全国直播，也是科比近八个月来的第一场比赛。”

把24号复出宣传片看了，最后亮了。好吧我现在牙龈真的痛的要哭想看点书都难以集中注意力了，再翻几页微博转移点注意力，中午就喝了碗稀饭几乎失去了咀嚼食物的功能惨了●ˍ●

希望17.5岁，结束牙痛，真心折磨啊OTL

<br/>

大半个中午写了四题有大有小的物理，忍牙痛我尽力了。收拾东西下午顺其自然就好ˇ▽ˇ

早上写了照例写了道`圆曲`作为一天数学任务的开场，很高兴。 很难得在第一遍就算出来了。`圆曲`就是这样 常常你一眼可以看到几条路径，但敢不敢走，走下去会不会迷路，都会阻挠着我们前进。

其实啊，`双曲线`的标准方程，稍微做个变形：把1改成0，然后渐进线的表达式就出来了~

林先生 回复 I：从一开始我就是这样干的。

中午写的完型里：

> “It's not even really a campus, it more like a district in a small town…”

完型有点意思，经常碰到那类要选一些连词的空，大多数都是 **however**。

<br/>

2013-12-07 20:01:23来看马刺对步行者。

2013-12-07 20:01:05明天不去学校。

2013-12-07 20:00:15喜欢书豪的努力。

“你不去学校中厅和图书馆密度就又拉大了→_→”

“人家可是怀着感恩上帝的心打球啊！”

<br/>

各种错综复杂的感觉一起涌上来，人需要面对的艰难永远比美好多。光是在战胜自己的路上就要不断地跌倒。欲望那么大，绝望那么大，孤独似乎看不到头。面对自己的天然劣根性，原来还有那么多难以战胜，原来它们如此滔天自己就如一叶扁舟那么渺小，原来还这么不了解自己。

从前所坚定的，就是有可能会有那么一天，信念里会对它开始动摇，开始觉得不想坚持下去想放弃。

总会有那么几个时段，什么话都不想说，甚么事也不想干，想摆脱这样的困境却无所适从不知道做什么好。刚刚再看`豆瓣电影`客户端，刷着几部片子的预告。

`《四大名捕2》` 的海报，看到的第一眼，还没开大图的时候，以为眼睛出问题了。怎么和狄仁杰的那么像，后来看了预告片 这两部片子的时代背景应该不会相差太多。但是名捕显得黑暗错杂，我从预告片里感觉，整部片剧情的布置关键点可能会比较广，场景切换得更快，同样两个小时。

上个月关注了一些关于年底，或者叫做贺岁档的片子。`《等风来》` ，因为期中考附近那会看了`《失恋33天》`。 而今年 	`33天`的导演滕华涛和编剧鲍鲸鲸再度联手，有点期待。

<br/>

火箭对勇士，充满看点的比赛，摩登对后场双枪，看摩登两人的数据合计，就开始想念书豪了。不过比赛很早就失去了悬念 写一个多钟头的东西看一会比赛，早上还算充实地过去了。

<br/>

口腔较里侧的牙龈肿了，吃早餐的时候发觉到：咀嚼东西的时候牙齿无法合实。这就是说：每吃一口都要伴随着疼痛感，食物滋味大减，影响正常生活啊！毁心情的路上没有尽头啊OTL

痛的要死才知道自己之前是很幸福的。其实不应该这么想，要庆幸还好不是两边的牙龈都出问题了：不然今天只能喝白开水了。

<br/>

没有时间感，人的意志特别容易消沉。像我这种时间安排理念里有个选择是 **精确**。这自然利弊是相当的明显：把握得坚定点的话，是非常恐怖的。可是稍一松懈，简直多米诺式崩溃，看到后面进程精神多快要屈服不想前进了。


