# 20131225

“你今天好像还没发日记→_→ ”

是我昨天的日记都还没有写完由于种种原因今天这么晚才发日记。

好了大家圣诞节快乐，昨天说说漏一条因为日子不对头今天就不补发了。

<br/>

翻微博动态，自打注册到现在就没怎么给关注的人做过备注。因为虽然关注列表里的人不少（有很多是因为年少无知关注太多了）可是关注的人却不多，所以也没太在意有没有备注（反正就是那些人嘛换了名很快就能认出来的）。今天看列表看到有各式各样五彩斑斓（语文老师确实写错字了）、姹紫嫣红(……)的昵称 时，就油然有敬佩之情。像我这扣扣没头像没名字没个签的生物 这些年来一直这样似乎都失去了“给自己社交主页取个名字”的技能了。

<br/>

我现在是把爪机放在一本练习册上（练习册是平放在书桌上的(猜猜是哪一本-.-），用食指在打字的，不过感觉还挺快的ˇ▽ˇ

<br/>

昨晚放学直接回家了，不想逗留学校。在家看芒果台，*爸爸去哪儿* 的前几期。边看边笑抽边不得不承认它作为一档关注数近两亿的电视专题节目的强大感染力和影响力的。

 “我觉得Kimi 太萌了”

“嘿嘿五只都很萌啦~”

<br/>

一两个月没背课本后表里的单词了，已经不会再爱了。因为很多词其实在实际练习文本里出现的频率太低了而记忆难度又太大遗忘速度太快，况且课本里是不提供语境的，翻回课文里去寻找我和大多数人一样也没那个心情啦，感到不大有效果 一旦遗忘又会平添郁闷甚至沮丧什么的。

还是比较喜欢从阅读应用里面学单词，每次完型或者阅读理解里的生词就先划线标记起来，过后再查，查完后默默写里边：既可以增进对文本的理解又可以借助文本所提供的语境更深刻理解记忆这单词，所以说不一定要按着那单词表顺序背嘛。

<br/>

昨天开始看柴静的 *看见*，买好久都一直搁置在那觉得有点愧疚（……） 。刚看完第一章，第一感觉是，卧槽新闻人应该是文科的吧 思维可以这么跳（不对…不是正因为是新闻人，思维才可以这么跳么-.-）这本书够我消化很久很久了，无限期。

笑迎 回复 I：是本好书的说很有爱~

<br/>

一路到高考，并不像是马拉松，更不用说是长跑了。因为在往高考的路上，我们是需要不断地休息调整总结再上路，而长跑是没有这么多的环节的。休息太重要，我观念里在前几天可能还在犯着认识上的错误，理科学习的真谛或许不在于你一定要比别人认真拼命写更多题才能变得更优秀。可当你这样想的时候却发现身边总有那些人上课玩手游，一天睡眠八九个小时，总有说不完的话，却可以挺轻松地拿到不错的之前是让你有点羡慕的成绩，这时你会更容易产生心理上的不平衡。

实质上，我想保护脑力是这场长达十二年的游戏里一个很重要的要领。多睡觉在这个要领里占了很大的比重，刷题过头了刷得满是存在感也未必是好事 影响到正常的休息放松可能还会适得其反 造成负的效果，强求不来就顺其自然吧，太想做到极致说不定会招致遍体鳞伤。

和自己说，多睡一会吧，虽然每天课业里的东西做完时也不是很晚，可是日记和一些课外的读物一忙下去睡眠时间就很受伤了。在剪裁掉一些环节吧，多久没一天睡七个小时了，快让满血复活的那天近一点。

<br/>

> “我们的童年也像追逐成长吹来的风
>
> 轻轻地吹着梦想慢慢地升空
>
> 红色的蜻蜓是我小时侯的小小英雄
>
> 多希望有一天能和它一起飞 ”

<br/>

好像每次大考完都坐在最里边的一组。

我很想问，为什么冬天的衣服后常会带有帽子，这是源自哪里的设计想法？为什么即便常常戴上它的时候那么少可它却那么普遍？

<br/>

“如果剧情复制的话，那你可能要再等待上一段时间了。”

如果说初中自己更多的行为上的叛逆的话，那么现在评价高中的自己就是思想上的叛逆，然后可不可以说这说明青春还没结束啊！

终于，他们在班级后面的照片墙上，找到了第八只大苯叉，每天睡九个小时的大苯叉。

负电荷小笨x 回复 I： 谁发起的行动！！！【谁参与了行动= =

<br/>

10:35 AM，语文老师说： “下面的同学不要转笔，会影响我的感官！”

<br/>

第一次英语和语文作文一起离题了，英语差点就一百三了ˇ▽ˇ

在溶液中`含氧酸根离子`不放电，常指最高价含`氧酸根离子`不放电，但非最高价含`氧酸根离子`的放电能力比`OH-`强。

感觉六年的脑细胞都会在今年死光。

21:35 AM，喝了瓶`特仑苏`，保护大脑，等风来，晚安🌙。