# 20131228

第250篇日记，并且`218`已经到半程，小有成果或时间过得飞快之类的话语已经不能完整表述出现在百感交集的心情。

今天知道现在才上线来写日记 即将跨年了。

昨天`爸爸去哪儿`第一季的最后一集，五对父亲和孩子，各具有各的特点  融合在一起 成为一个整体 释放着亲情友情团队的强大正能量 推动社会的发展正是这些人性里最本源的品质 而社会的发展的目的 也是为了寻求这些真善美里所蕴含的更深刻的意义。

不打算补全昨天的日记了，就像漏发了一天的说说第二天也没再去把它补上。保持当天在主页动态的原样，记录最原始的状态，在第二天的日记里会补充和做出说明。

<br/>

长大后逐渐发觉，大人从小老教诲我们的那些肯下苦工或者努力便可以做到的事情，太多是我们不可控的。

<br/>

他们热火朝天地忙着抄成绩填自招表，有人问我近年来最大的梦想是什么，我说估计是不上大学吧。不过这只能是梦想吧，因为要实现在我这一代是不太可能了，当然上面这话不是随便说的，也不是如大多数人第一反应理解的那意思。

活回自己的世界啊！

<br/>

为什么晚上在家手还是很难热起来。

持续手冻感，这到底是怎么了？

<br/>

想起昨天在礼堂看的课本剧演出，前边两出是学生自编自导自演的。最后压轴的闽大的芝山剧社，在礼堂前边站了两节课，被学生们整出的音响的各种啸叫折磨得要神经衰弱了。回来后一直在想提高戏剧里边人物的气场不一定要让声音的响度和音调跟着正比地提高吧，相比之下芝山剧社的成员这方面的表现就好的多了。

不过敢于在台上抛头颅洒热血甚至是掉节操毁三观的都是需要勇气都是一次成长的历练。

现在的自己，还是可以做很多的事情的。

<br/>

`内质网`是`脂质`合成的车间。

`电解精炼`金属时，在`阳极`，比主体金属活泼的金属会溶解，而比主体金属不活泼的金属则会沉积形成`阳极泥`。

在化学的练习里看到一个非常神奇的装置叫做，以`葡萄糖`为燃料的`微生物燃料电池`。

<br/>

a most attractive city =a very attractive city

a unique opportunity

<br/>

爱和喜欢的感觉或许是截然不同的：爱不像是喜欢那样更多的实质是被荷尔蒙绑架，驱使着对某某某日思夜想。喜欢的人离去心头会抽痛不已但长久来看很快就会消散会忘却；但对于真爱，或许你不会每时每刻惦记在脑海里，但那会是在长久的旅程里的某些时刻，会在你脑海浮现让你会心一笑。喜欢大多带来的是一时的快意，爱里才会赋予你坚持到底的动力，它所具有的包容，你会在其中找到真正的归属感，不怕即便是一次又一次的失败。

早上我在本子上写下这段话把我自己都吓坏了。

<br/>

生活变得越来越像一个去克服一个又一个拖延症的过程。

多休息过后，似乎可以让人意志力得到增强 到了个新的台阶。

了解一个人的指标，不应当只是你了解了某某某的具体的什么什么事情，而应该更多包括你对某某某的性格啊品质啊或者是其各种观念的了解才对。

<br/>

小时候做过很多次关于要不要做错题本的犹豫，因为不知道怎么说，总觉得：大多数题目，可能高中时代就再也不会碰上了。

<br/>

每次看到选择题的A选项就是我要的，就会条件反射地认为我题目是不是看错了。

<br/>

20:00，我和老妈说：“我要喝酒。”

后来精神就更好了，手也暖和起来了，好了要睡觉了晚安世界。

<br/>

“文字像文科生的理科生，让老尼好生羞愧。”

我是外星人。

“蓝色阿凡达呢？”

蓝色机器猫呢-.-

