# 20131215

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… 星期日/174/175/雨

<br/>

我要重新回来。

<br/>

*218*全面改版。

今天上午的新想法，我想终究还是日记，不是说说，说说的承载能力毕竟是有限度的，所以我决定重新回到日志的形式。

初三的时候，我开始用日志写日记，当时当然是和现在不同，那个时候只是创建一个新日志，每个日志用一百个评论来记录一百个日月。 因为腾讯端的要求每篇日志如果要隐藏收藏起来，只能保存一百个评论，当时经常会有新的人进来，所以整理评论列表变成了每天相当费时的一件事情，现在日志列表依然保存着我两三年前记录的一些很流水很消耗青春的事情，我就一直放在那。

那是我曾经的年华，不管放出多么无知、幼稚，都是我的过往，客观存在不可否认。当然，不可否认的还有我的成长。

吸取了之前的教训，从现在开始以后每天都会新建全新的日志来写日记，这样列表管理起来会方便许多，免去了先前的很多麻烦，当然对比于说说，日记也是有很多好处的。

<br/>

以后每天都会新建个日志来更新日记，这样列表更好管理，免去了很多不必要的麻烦；而且相较于说说，这儿更为灵活，因为说说的版面一旦发送了就不能更改了，如果有些图片想通过说说为载体，如果晚了点时间，就没办法再发送一遍了，但是日志可以解决这个问题。

正文部分是十八行的省略号，下边是星期，**离18岁的距离** 和 **高考的天数** 还有天气，将来可能会新增些别的内容，人的想法很多遍，我也不知道呢，有个期待也是不错的。

本来想到3.0的时候再改日记的格式，或者到了*218*中程，差不多是2.0 50的时候，后来想想，当机立断马上改吧，希望自己快点适应过来。

突然觉得，图片还是不要用日志发了，把说说安排到每天的最后一个环节，那不就行了。以后说说再我这可能会比较奇怪，因为其只能不再是文字的载体。

突然觉得，图片还是不要用日志发了，把说说安排到每天的最后一个环节，那不就行了，以后说说再我这可能会比较奇怪，因为其只能不再是文字的载体。

<br/>

天冷了，人变懒惰了。到了夜间才开机，一天里没网络，没出门，因为外头一直在下雨，不大但是冷风一直呼啸，索性待家里，想了很多事情，期待 **新生**。

虽然下了一天雨，不过待在家里重新感受到了久违的生活节奏，太不容易了 **2013年**。

<br/>

刚刚原本以为可以很快地把今天的日记完成的，可是实行过程中还是有一些麻烦，看起来是和说说差不多，可是由于客户端的日志版面近年来也是第一次碰，所以难免有些不熟悉的地方。

在开始写日记之前，还是按照每周末的习惯，收看财经频道的*对话* 节目。今天讲的是关于*嫦娥三号*以及它研发团队的首席科学家的专访 。高新技术行业究竟有多大的意义，离我们的日常生活似乎很远，可为什么还会有人那么执着地在坚持着，我们应该看到一些更深层面的东西，每一个小梦终究会汇聚呈整个中国梦。

<br/>

学了个单词 **procrastination**

拖延症。

<br/>

“我，还到底存不存在于你手机里的一隅？”

<br/>

一直都没有固定的特别喜欢的歌手或者演员，很多东西都看，也都试着在了解。没有脑残粉们的偏激和文艺青年的太多偏见，上午看了个周董的专题节目。**超人不会飞超人真的好累**，真正让人动容让人敬佩的人，不一定要有无比精致的妆容，更重要的是他们的坚韧，一颗不放弃的心灵是会改变世界的，好吧听下*红尘客栈*吧，虽然过去一年了。

我想说的是，为什么人家一天三百仰卧起坐就可以练就一身腹肌减掉十几斤，这是要标榜起来的节奏吗ˇ▽ˇ

<br/>

人要走的更远，不仅要保持快乐，还要持续地自信啊。

<br/>

早上一个非常偶然的机会，发现了一个多月前抽屉里意外发现的一本十月的*风赏*，那期的*风声风影*，那时候没有注意，今天才发现是*等风来*。

有个段落写得不错，把人对整部影片的期待感斗提升了一个台阶了。

<br/>

4G时代已经到来了，三星的优势日渐明显，希望Apple不要成为下一个Nokia。

<br/>

“你为什么喜欢我？”

“可能是因为你是异次元吧？”

<br/>

不明白为什么，三国里有那么多或许固执的人，难道再那个时代里 人的性格会在相互间传染？

 付年 回复 I: 同一个时代的人本性总是重叠的，三国的任侠和魏晋的风流，一个时代总会有一种风气上至王侯下到百姓都推崇，然后几百年以后回头看那个时代，那种风气就成了代言词。

 I 回复 付年: 点赞。

<br/>

好像更怀念，还在教课本上的英语课文的日子。

好了，安🌙