# 20131221

早上好☀️。

为什么寒冷总会让人感到恐惧？

> “一个人的心房要承载多少毁灭，才会遇到另一颗复活它的心。”

by bonpan

又到了温书假的第一天，加油吧！

<br/>

> “失恋是人类进步的阶梯。有的做进步的人类，有的做进步的阶梯。”

<br/>

> “中国电影市场还没有完善或者成熟到像北美的工业体系，大家一提到电影还是有一种本能，觉得那就是意识形态的东西，必须高大，必须高屋建瓴，必须直抵人心最深处。实际上在成熟的电影市场里面，电影就是人们打发茶余饭后的生活的。没有人是真的走进电影院出来整个人生观都颠覆了，要改变，要崛起，如果电影真有这样的力量，那中国拍一部电影，整个民族就崛起了，不用天天呼吁那么复杂。”

> “今天要告诉大家，*等风来* 改档了，风会在12月31日吹起，2013年的最后一天，2013年的最后一部电影，你最想和谁去看去享受这非凡的意义呢？”

*等风来* 改档期了，12月31，变成今年最后一部电影，元旦可能只放下下周三一天，这么一来就只能去挤元旦啦。

<br/>

晚上去老师家，出门还是分校的裤子好啊！总校的裤子永远不会有的效果，穿分校的裤子分分钟感觉有雷厉风行的节奏啊！以前都是永远急迫匆忙，很久没这样一人慢悠悠地从家里晃过去，离开了单车，可以看到更多的灯和不一样的风。

刚从老师家回来，吃了个橘子，看了几秒 *非诚勿扰*，然后赶紧刷牙回房间写日记了，要早睡。

两天的温书假，已经过了总是抱怨 **“啊！怎么才这么几天复习个毛线”** 的年纪。相反，两天的假期更贴近平时，复习不复习，复习什么 复习的效果怎样，还是按自己放假前的节奏继续进行下去，都是取决于个人。想了想心情就放松了，打肿脸充胖子其实也不好，容易心理病。慢慢学会 **reflect improve and revise** 才是真谛。强求不来放下，然后会看到光明。

大多数的拖延症，往往发作的苗头是最好的扼制住它们的时机。可往往我们却在它们开始的时候不以为意，觉得往后自己可以控制住的。说得似乎往后的自己自制力会突然上了一个等级。就好比：

“再睡五分钟吧就五分钟。” 

“这局水果切完马上滚去怒刷理综！” 

“十二点就睡，十二点就睡。”

我想说 昨天的说说_______________________________。

<br/>

好像有短袖依赖症，不管天气怎么样，要是身上没有短袖，就会老觉得身体很笨重不轻便。

<br/>

日记就是这样，没有固定的章法，不需要很多清晰的思路，只是顺着自己，写点自己喜欢的和有兴趣的。日子不能太沉重，总得让自己在一天要结束的时候，得到一些释放。

<br/>

步行者和火箭的比赛，最好的防守遇上最好的进攻是很大的看点。不过还可以看到，实力这种乐观存在的东西，很多时候是不能用数据来衡量的。

艺术生考试进行时，为期一天半。下午的学校封闭得很严实，亲友团们也把学校的大门围得很严实(……)。不禁让人回想起高考那天，立人的大巴专车，把车队的长度从`新华都`那拉长到了`市政府`(看来土豪面前城管还是得退避几里啊……)。难得这种橘子都在读书的日子我跑出来打球。结果找了好久才进了学校，欲哭无泪，感觉冰冷得自己不是这的人了。在球场上一直在想尼克杨，不知道怎么了。

<br/>

马谡也做了不少的贡献了。

人体内所有的细胞直接获取营养物质的场所，都是`内环境`，不能直接从外界获取。

`光源`与`单缝`向`双缝`移动，相邻两条亮条纹`中心距离`不变。

为什么考试前总会害怕，害怕考试时作文会一个字都写不出来。

<br/>

我是不文艺的青年啊，其实。

偶尔会有那种瞬间，瞬间觉得一点希望都看不到了。

这世道，近期只有`三角函数`能给我稳定持久一点的快乐了ˇ▽ˇ

<br/>

好了，睡觉了晚安🌙。