# 20131217

天冷了，手要是被冻了好久之后去刷微博，那手指敏感度下降得滑过去一下子点了一排的赞啊-.- 

早安，就算只有我一个人在意，那就够了☀️。

早晨读文科的效率似乎比较好，刷理科题目各种卡壳T_T

7:30 AM，每次下雨的时候，出门前都决定要搭车，可是踏出家门一想到可能会有主观不可控的等待这个无底洞，突然间搭车的热情就倾刻间随风飘散 哪怕雨再大ˇ▽ˇ(当然大是有底线的-.-)

后来到教室 竟然有点流汗了→_→

9:30 AM，雨还在下，可是出太阳了，这种时节遇见阳光仿佛是一件非常奢侈的事情。

9:50  AM，“我要看着你听课！”

太变态→_→

上午忘记带伞，骑车去学校，结果不知道是人品爆发了还是怎样，上学放学都让我安全抵达目的地了。结果下午我再也不敢了。

<br/>

出来冒泡了。

晚上好🌙。

时间调了又调，真说不出理念究竟是种什么东西反正它就是存在，在你的意识深处，属于你自己，会指导你去调整，指导你前进，可你就是说不出来它们是什么。

现在越来越早写日记，想做一件事情，新的事情，希望可以坚持下去，太考验意志了，我都不清楚到底能不能成功。

<br/>

不知道为啥？好多厉害的人都姓郭啊！

<br/>

“ →_→怎么破我写了2013福建质检卷理综→_→249 ”

你可以不用来上学啦！

<br/>

“这次英语作文啊，出现了一个很有意思的现象，很多人高考这个词不知道该如何用英语表达，更有甚者直接写了个‘gaokao’放在那边，你说要是遇上个外国人人家懂你的‘gaokao’是什么意思吗？同学们你们觉得呢？” 

下面抑扬顿挫的一声：“啊，没文化真可怕~~”

“现在你们大家都给记好了，高考这个词在英文里是有固定的专有词组的，叫做`College Entrance Examination`！ ”

我写的是the final exam嘿嘿。

这次作文这么久以来写的最艰难的一次，也说不清为什么，即便写的很不畅可是卷面涂改的地方不多，一两个单词吧，也很少草稿。因为一旦笔尖触碰到卷面上的时候 ，路就开始铺展开来，要写的整篇浮现出来。

22分还算圆满了。

“你作文这么多分，不就是会几个从句吗？”

总有人说，背那句型有什么用，你街头口语还要那么复杂的从句吗？其实我觉得，背句型意义不算大，一直被误解的，我很少去记什么句型的。 要练口语的话，我就整篇文章都背，文章的类型，课内课外都有，常规范文，甚至是长篇课文或者杂志选文都可以，背这些东西纯属个人意愿。不全是因为考试 因为过程挺辛苦的，如果只是为了考场作文比别人多个三五分那样意义就不大了，所以我清楚自己在做什么。

<br/>

制`乙酸乙酯`，直接加热即可。

<br/>

在`神经兴奋`的传导中起重要作用的元素是`Na`和`K`。

在`神经兴奋`传递过程中，起重要作用的元素是`Ca`。

<br/>

下午第四节生物课，我问生物老师说她以前是不是武平一中的。后来啊 我就想知道那五点起床的绝技是如何练就的，结果老师直接白了一眼。

毕竟武平一中这项绝技已经被央视的纪录片所记载了，所以激起了我们极大的好奇心，后来老师在台上讲课间隙，又被台下的同学发问到关于这个的问题：

“老师五点起床到底是怎么做到的？”

“谁跟你们说是五点的啊？！”，生物老师看起来像是生气了。

然后我们懂了，她四点半就起来了。

<br/>

“关于甲亢啊，一般有这的人啊，容易兴奋，脸红，人一多就爱紧张发抖……”

结果班里一群妖孽们的目光一时间齐刷刷地投向第一组最后一桌-.-

<br/>

好像忽略个很关键的东西，又开始在考虑要不要重新用说说写日记。

<br/>

球场和名利场很像，总是更迭得特别快。

不过今年的局势，看起来特别神的样子，突然间各种列强土豪并起。

<br/>

所谓 **理性**，不是体内的某些感觉一泛滥起来人意识就被它绑架。就像困意来袭，一样立马躺下去昏头大睡，可是最终大脑里打了一架还是决定把计划里的项目做完再说。

<br/>

似乎要睡觉了，好了，安🌙。