# 20131213

距离全年结束还18天。

世界早安。

现在有十七度了。

“ 我全明星已经投书豪十票了→_→我投麦蒂都没投那么多。”

<br/>

课程安排太紧密了，抓紧时间啦。

上午一来写的`圆曲`，问的是存在不存在。多年以来第一次做到的，答案是不存在的大题，不能再颠覆了→_→

听了好一会的我已经找不到词汇来形容的语文课了。没有办法啊语文老师人格魅力太强大了，营造出的气氛和给人的感觉太过于多变而丰富了→_→

诗歌鉴赏这玩意儿，有时扯太多的技法，有模有样地分析太多的情感想法，说不定都比不上，imagination flies ˇ▽ˇ

理科生他们不懂落花飘零联想到诗人身世飘零，他们只知道 **嘌呤嘌呤嘌呤** 啊。

*滕王阁序*一年前自己把整首都给背下来了。我原本的观念里，这种做法可以提高作文成绩，后来我发现这样不行，或者说，不适合我。当下还有更要紧的事，有的东西一时握不住，就先放放吧。

语文单元考卷，今天原封不动地发下来了，既然这样那之前不如当练习卷好了／单元考，老是喜欢前前后后营造出很紧张动荡的气氛，这样不一定好。

物理图太小了，不好操作收拾下不写了，等回家画个非常大的圆再来慢慢磨。

看起来会的题目，还是画一下图再解，人的单一感官，所能触及的范围，毕竟都有局限。

太阳光不是`偏振光`，而是`自然光`。

休息一下，回家吃饭睡觉满血刷初效率再开动吧！不然又要缺氧啦！

随着新鲜的玉米种子在烘箱中被烘干，水分不断减少，`无机盐`含量逐渐增加，最后达到稳定。

<br/>

“诶诶，你连化学第一题都不会写怎么去一站到底…...”

你都还没学会去面对，想方设法地处理那些自己不喜欢的事情，怎么能让人相信你能够在自己喜欢的事情上，走的很远。

常见的可溶性`硅酸盐`为`Na2SiO3`，其水溶液俗称`水玻璃`或者`泡花碱`。

<br/>

下午太high，日记没更，晚上又要加班加点了-.-

> “12月12日，据The Next Web报道，提起*愤怒的小鸟*，可能你的第一反应是'哦，那个出个没完的弹弓射鸟游戏'。或许Rovio也受够了这种持续了几年的游戏模式，今天这家游戏开发商终于发布了转型之作——竞速游戏*愤怒的小鸟Go！*”

“还十天加油啦 你现在应该在*看爸爸去哪*了吧~”

“对了，今天是周五，有*爸爸去哪了*可看~”

“几点档的呢？”

“湖南卫视十点，两个小时的时长，一季十二集，现在快到尾声了。”

“怎么一集那么久，*爸爸去哪了*和制作*变形计*的不是同一个团队吗？怎么差别这么大？”

“*变形计*是什么？是不是和`变形金刚`有关…...”

“去去去……你竟然不知道，一档交换节目啦，几年前很多人都在追，影响力挺大的央视都有播。”

“那有什么，爸爸去哪了还在金鹰卡通重播呢！我还会唱主题曲呢~~”

“好给力饥饿游戏好好看，詹妮弗劳伦斯真漂亮！”

“诶，羽泉那期的快本你有看吗？”

“有白百何吗~”

→_→

<br/>

日记又屯得有点多了，忙了个晚上现在开始更新。

<br/>

周五的 **语英英物物** 的课程快让人深恶痛绝了，连续长时间地接收同个科目的知识点，没有及时地换科转换一下思维模式，坐久了何止是严重缺氧状态 ˇ▽ˇ

还好后来啊，英语老师似乎意会了我们的苦衷(其实我一直觉得高三以来英语课老师的节奏和效率怎么那么的不对头的说...…)，在一天里第二节英语课的后半程，到优酷找了带中英字幕的奥巴马第二任期就职演讲来给我们这些空虚无聊到要虚脱的人们观看。

奥巴马不愧是全球人气最旺的国家领导人，如果不是周围的美利坚国旗和处于全场中央的具有特别象征意义的演讲台，很难相信这是总统出场时的场景， “just like a superstar!”，不用翻墙去查看他有多少推特粉丝，光从环绕着的尖叫声中，就可见一斑了。

当然，在视频播放的过程中，目光追随着那场面和字幕的同时，“会讲一口标准的美式英语是多么酷炫的事情”这一感觉油然而生。在感叹中式教育离让我们练就一口标准的美式英语似乎无穷远的同时，还不得不由衷赞叹奥巴马的超强记忆力，这不是电视新闻，因为新闻主播在摄像机附近，我们观众看不到的地方，是有稿件以供他们随时参阅的，而奥巴马是处于环形大厅中央，无数目光距离，摄像机是在远处 完全是脱稿，不能更赞了。

后来下课了，好像很多人都睡着了的样子，不过我还是把它看完了，“God bless U.S.”，不管其他人怎么想，我相信，异域的体制和思想光辉，可以帮我们透视这个世界的本源。

<br/>

“ 挺好的，大学前的时光要珍惜会有很多课业里得不到的收获，十天可以做很多事情的你要相信：）”

差不多快两个月了，时间飞快，之前以为会是无尽的黑暗和痛苦，回头看，也不过是岁月这本书里的一页。光阴如一阵风很快会吹过，会在没察觉的时候，翻开新的篇章，偶尔写字闲暇发呆时会难过，偶尔回忆会翻滚绞痛，但很快又会过去，又会平静下来，被一张张卷子覆盖。

我想我还会去找你的，但不是现在。

现在我可以重新回去，追寻旧梦，与曾经不同，虽然落下了一些课业，多了几本空白的练习册，但是心灵得到重新武装，我真的等太久了，不是半年一年。

好了，晚不安🌙。