# 20131205

世界早安。

现在16度，并没有传说中的降温。听老爸讲我们这个地方最冷的时候通常是在春节那会儿，三四度左右。所以我开始想象那些冬季生活在零度等温线以北的人们是如何生活的，毕竟人体对温度变化非常敏感的，不要说十来度了 就是有个三四度的浮动，那幸福指数就差了好几个等级了呢。

<br/>

不知道为什么，周日，**数化语生英** 的课程顺序，我背的特别熟，接着我又想到38324了ˇ▽ˇ

<br/>

> “ 你怎么就不明白呢？这个世界是不会为你而改变的。我和这个世界一样，是不会为你而改变的。 ”

from《牯岭街少年杀人事件》

<br/>

“2013-12-05 21:55:48靠，没相遇。。”

“2013-12-05 21:51:43你个骗子，说第三部”

“2013-12-05 21:51:32青豆发现天吾了→_→”

**哪有那么简单啊！**

<br/>

现在的应用软件真的做的越来越好玩了，该死的拖延症，刚刚在玩豌豆荚结果就到了现在了，晚上日记又要写不完了ˇ▽ˇ

还有最近下载了豆瓣的一些App，话说豆瓣就是 **拖延症** 一词的源头啊，满脸泪。

<br/>

人的每个阶段的经历都是财富，因为他们不会再次在世间上演，无形的财富可能在有一天会转变为具体实在的。谁都说不准，谁说眼下的日子百分百糟糕透了。

我在设计着以后的生活，有些类型的小说，现在可能要暂时告别了，太晦涩了的作品留到十八岁之后吧。明年就追两本杂志，再看点离自己近一点的书 每天的时间安排要重新切一下，尽量减少拖延症的影响。

现在走在校道，难免会回想夏天。每走一步似乎就离热的快爆炸近了一点，又缓过神来回到现实，还好已经冬天了。冬天真的比夏天好啊，至少我是这样觉得的。

<br/>

固体对`机械波`的传播速度比较大。

动物不存在`单倍体育种`。

两个`种群`形成一个种群，种群`基因频率`发生了变化，种群发生了进化。

fill one's role 担任某人的角色。

数学又发金考卷了， “欧耶！离集齐它们全部，召唤神兽又近了一步了。”

金榜和45天已经后让我消遣了，现今暂时放弃金考卷。

<br/>

9:45 AM

虽然昌隆天花乱坠地说了一连串似乎是很厉害的东西，但是我没听懂，可我还是努力地鼓掌了，人生在世难得刷一次存在感嘛当然要捧场→_→

“你们这些坏淫，都快把哲林饲养成球状的了，怒摔我要是他爸绝逼要禁他一个月的伙食OTL”

毛爷爷 回复 I:  ”哲林多施舍了我几块钱让我明天再买个他吃……“

I 回复 毛爷爷: “→_→关进黑屋！！”

毛爷爷 回复 I : “我答应了。”

<br/>

英语课上，老师讲得津津乐道，我在望着窗外，我们多久没有扔纸飞机了 ，我们我们真的长大了吗？我们如果长大了那得到了当初所期待所想要的了吗？可是为什么感觉失去了那么多。

14:20 PM

“谁把我的纸飞机拆了→_→”

<br/>

这两三个月看了各种各样的文学题材，昨天和今天才开始关注TN3，数数五个月没买杂志了，打算寒假亚马逊一下子补全。9强诞生，贴吧里有进程直播和作品展示，最近忙着手头的38万字370页，过些时间再回去关注吧。

要么听课要么写作业要么看窗外，上课似乎很难去聚集那种专门用来看小说的注意力。

数学考试，三十几四十分就开始收拾了，无底洞无限坑。一天没必要写那么多`圆曲`了，今天早些时候已经写了两三道，在试卷里挑了点喜欢的，然后按时回家去了。

醒来后大多时候头脑都保持清醒，在有的人面前会犯傻 那是些怎样的人呢？

起的早但我上课不会困更不会睡觉了ˇ▽ˇ

当然现在我要睡觉了，安，明天又是周五。
























