# 20131210

don't care too much / just go aheadaheadahead.

> “以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成，而不是依靠谁。 ”

from 《千与千寻》

笑迎 回复  I: 赞~~~

I 回复 笑迎: Thx

笑迎 回复  I: 什么意思！！

I 回复 笑迎: Thanks 

<br/>

早安世界。

<br/>

其实也还好吧，除了在班里稍微压抑难受点，其他时间手头都有事情做日子依然可以充实，正常运转。不过就是这样，每周最期待的日子都快变成周三了。

<br/>

> “当然怎么能一直说这种负能量的话呢？我就说说我这几个月来的感悟吧。首先学习上被完虐，使得我在清华看起来就跟小学生一样。这几个月让我见识了祖国各地各种大神的实力，也知道偏安一隅的想法是不现实的，这在某一方面来说也是迫使我不断努力的动力来源。我也习惯这里的饭菜了，反倒异常想念家乡菜的滋味，这也使得我在现在这种压力下不能放弃的理由。（吃货走起！！）再者其实学的这些东西不是我所想要的，我排斥了半个学期，换来了挂科的结果。挂科对于人的成长是十分必要的，我欣然接受了挂科的现实，也觉得自己的态度不对。学习是自己的这种鬼话跟老师说的大学生活很美好的荒谬程度是一样的，但我身后有父母，有你们大家，我总不能就因为自己不喜欢目前学的东西就去变得“没有价值”的人，变得让你们失望和同情。想到这点我连晚上想通宵的心情都有了，但是鉴于明天有微积分的课就算了。在这里，一本我半死只能看完一章的书别人一晚上就能翻完并且在隔日的考试中拿满分；我花一个下午加晚上才能勉强赶完的微积分别人一两小时轻松搞定后就去玩大三大四的书本去了，一本高数在我这个系的许多人眼里就像睡前读物一样…在这里每天都能受挫，但又如何呢？”

看来高中是非常幸福的啊…...现在还不是谈论自己要变得多强大多强大的时候。因为大学可能才是人生的开始啊！还两百多天尽量把自己磨成忙碌侠吧！高考就算成绩还可以看也先别笑，现实真的很虐人 我们的生活圈子还太小，以为校园的勾心斗角可以多波澜壮阔，一出去立马就变成炮灰，需要团结 :)

大学还写日记么？我开始隐隐担忧ˇ▽ˇ

所谓光明的未来之门，其实不是高考啊！还离我们太远太远太远。

<br/>

一小时前我在看些电影的资讯，不小心点了运动会那会在上映的`《我想和你好好的》`的预告片。预告片很揪心、撕扯、刺痛。从影片的名字里很难去联想到，当时两天半的运动会，结束后还剩半天的时间 原本想去把这部片子看了，后来好像种种原因，忙的忙，找不着合适的人，就没去了。

也许忙碌至于需要点视觉上的冲击，`《四大名捕2》`从预告上看起来 特效做的不错的feel，可是自己不一定会去了。

先今就期待`《等风来》`了，如果有幸去把`《四大名捕2》`看了，那么这部可能就看不成啦！谁叫人家档期实在月考之后呢？太多的特技特效，我们的心灵也是要点清新的画面，不过在成绩单能看之前，太多太多都扯淡了。

<br/>

我不明白，威慑呢们三国里，或者说古书里总是会有那么多人要么哭死要么被气死呢？那个年头人们的心理防线，让现在人应该怎么去理解？

<br/>

开始写`导数`啦！

英语课，老师叫我们看时文阅读。我刚征用了一份`《二十一世纪英语报》`，版头是`girls generation`版尾是`George`，老师走过来说不能看这个 我说这个我比较有兴趣阅读时吸收得比较快更助于学英语 结果老师留下来了：“等等上课要直接提问你！”就走。直接给我判了死刑。我坐下问：“你们觉得版头哪个比较好呢？” 对面异口同声：“林允儿啊~”

`组织液`可进入`淋巴`，`淋巴`不能进入`组织液`。

14:43 六宫粉黛无颜色。

16:37 谋事在人成事在天。

每周二自习课班里都会放三国动画片，我觉得这样也挺好。可是能不能不要拿自习课，可不可以考虑多拿点语文课来把和名著相关的影视作品给观看了，我想也是不错的选择~

虽然说动画片，可是孔明从上`方谷禳星`那会开始，就有点戳中泪点了 就有点不想管舆论界总挂在嘴边的“三国演义尊刘反槽倾向明显”了。

业界福利，还是说终于业界良心了。拿走价格不谈（……），答案像练习册一样厚的练习册才是好练习册啊！不过`《金榜》`的版式和排版一直有无数槽点，难道就不能向`天星教育`学学吗？不对…...就不能像数学一样基本和`天星教育`联姻吗。

现在的商品没打上 **二维码** 似乎都不敢摆上架了，连参考书都开始来凑热闹。

化学一个方程式三分啊！没约到最简被扣了三分，一个数字没有抄整齐扣三分，反应稍微不合题意扣三分，我就这样把自己弄死了ˇ▽ˇ

<br/>

自哲林小熊被曝出是湖蜜的消息后，今天又一重大新闻：原来钢铁侠也是湖蜜→_→

<br/>

从网络上语言的使用习惯看，可以很快辨认出是哪个人，从床边飘过的背影，也可以很快判断出是哪个人。

在微博横行的这年头，还有人记得QQ的个性签名，多多少少还是会让人觉得一种熟悉的温暖。

<br/>

【为什么最近课间总趴在桌上睡觉？】

我在教室里不犯困啦不算是睡觉 当我病情加重好了ˇ▽ˇ

<br/>

高一的语文老师说：“总有家长和学校生跑来向我倾诉对作文能力的担忧，不断询问我到底应该买什么样的作文书才好，”

“我一般都会和他们说，其实所谓作文参考书，并不一定切合我们省的写作要求，最好的作文书，还是 **课本**， 研究透它就够了，课本之所以为课本，是因为它里边选的文章都是经过时间检验沉淀过的。”

“毕竟还没有哪篇高考作文被选入过教科书。”

今天明白了这些话。