# 20140309

晚上好，刚刚洗澡吃饱穿完了袜子，出来写日记 记忆可能会比较深刻。

<br/>

如果手头有事请可以做，那么等待就不会那么让人觉得难熬了。

<br/>

昨天已经破了自己单日观影数的记录了。今天很自然地就跑出去骑车了，出门之前，经常会是感到城市越熟悉就变得越小，不知道该去哪儿；可人就是，你得运动起来，才能发现它的乐趣。

就如骑行，或许整个过程中从身边飞驰而过的风景已经不太重要，那种遇到红灯停下来，稍微回想下整个行程，全身的血液似乎都得到了汰换的感觉，才是运动的意义。犹如新生，连大脑回路都变得通畅。

小的时候我和父亲喜欢一起散步的时候，讨论路上从身边川流而过的各种各样不同品牌的车子。那时候我会说，外形再怎么奇怪的车，只要厂商敢造出来，就会有人去买。现在我发现 再怎么艰险的道路交通情形，再怎么高的马路中间护栏，再怎么威严的红灯，只要它能出现 就会有人可以闯过去。不免不时地会遇到交通堵塞。没有闯红灯的兴趣爱好，试着穿行纵横交错的很多没进去过的巷子，忙着过弯，都没看见是哪个人叫了自己的名字。

生活不是电影，我们不需要也不可能每时每刻都很酷，何况电影里的男主角还常常命运坎坷甚至狼狈不堪。

<br/>

有一点点小小的个人情结，想一年年追白百何主演的片子，想到这个总会笑，原来白百何不姓何啊，不知道为何以前潜意识里总是认为她姓何→_→

付年 回复 I：不是说是为了示威取的名字。

<br/>

昨晚在日记本里写，希望徐克导演能成功，西方的人很会讲故事，他们的剧集式电影很多都有着非常强大的生命力。像众所周知的速度与激情系列、007系列或者是《爱在……》三部曲。所以特别希望他能够将狄仁杰，这个带有东方独特色彩的故事讲下去。

中国的导演一直在努力，虽然我们的技术扔需要外边的支持，但是国内人员的心血还是可以看得到的。我们的特效镜头、虚拟场景，虽然还是可以用肉眼分辨得出虚实间的界限，还不能很好地做到人景完美地融合，但是逼真程度已经有了一个层次的提高。

不是吧 狄仁杰怎么给他配了武功ˇ0ˇ / 李冰冰气质和形象俱加，欲罢不能啊，最后怎么这样结束生命的…… / 静儿就是国师 国师就是静儿 华仔的形象一瞬间升华了…… / 还有，再加上先主的那把武器！！

一部电影后边的团队好巨大，我原来是要看彩蛋的，结果似乎两三年前的电影是不放彩蛋的 结果我把那些名单给看了。

<br/>

不小心微信设置成开机自动开，结果扣扣消息一直冒出来，现在继续写。

<br/>

我怎么觉得《中国合伙人》是部非常怪的片子 它的内容，它的叙述方式，还有它的彩蛋 (竟然是放一些“海龟”)都有说不出来的怪点。

每每谈起《中国合伙人》，总会想到《北京遇上西雅图》去年的两部好片子。虽然题材不一样，但都给国人一个不同的视角去认识美利坚 那片土地。它不仅寄托着大多数国人单纯的向往，但是那片土地的文化背景里，各种制度的交织下，却是个更为残酷的世界。你得要学会坚韧，用智慧和努力去换取那里的人的尊重，而不是嘴上说着种族平等世界一家亲初来乍到就想获得别人的同情和理解。

当然，世界在变，中国也在变，我们还需要继续变，继续发展下去，毕竟现在世界上。其他地区的人眼里看到的中国，还不是我们生活着的。

那些很具有中国各个时代特色的建筑和公共场所，得花不少精力去筹备吧。有时光靠知识改变不了太多，抗挫力和勇气，才能为你更好的护航。

付年 回复 I：总觉得中国合伙人不是为了让我们看美国，更多的是让我们看看70 80后吧…...

<br/>

今年的奥斯卡 开场主持人的脱口秀表演太棒了 ，不过詹妮弗好可怜。

冰雪奇缘似乎比小黄人更深入人心，在过了段时间回过头去想的时候。

付年 回复 I：今天看了《达拉斯买家俱乐部》， 然后突然发现今年这种真实改编的片子真多……

I 回复 付年：西方那边很多都是先漫画或者小说 然后再变成剧本……大陆有的就直接上了。

付年 回复 I：大陆想的是艾玛这个赚钱拍这个！【话说达拉斯挺好看(>_<)

I 回复 付年：这个是最佳女配的片子吗？五月再来看这个还有《蓝色茉莉》吧…...

付年 回复 I：最佳男主男配。

<br/>

昨天火箭把步行者给狂屠一顿，就和看甜瓜的单打一样，让人赏心悦目。

<br/>

好了，这么早，晚安。