# 20140310

晚上好，习惯又在慢慢变化，课外的事情就顺着心情走就好，也许不一定总得到很晚才发日记。

<br/>

以前年少无知，今天有人找借杂志才又翻出来看了一下，惊觉这不是《饥饿游戏》吗→_→ 当年日记里我记得也有对这本杂志展开描述，不过……

<br/>

时间很快就会把当下的成就感洗去：“诶谁谁谁这次突然考得多好多好”、“隔壁班的某某某体育测验拿了满分”、“今天食堂抢到了很前面的位置”，都会过去，所以我们只能短暂地停留，元气恢复好了就得马上上路。

也不用太羡慕甚至是嫉妒啊别人现在掌握着你梦寐以求的东西，总会有属于你的舞台。

<br/>

其实空间也还好吧，虽然不想三年前那样热闹，不过它特有的属性决定的比较私密的特点。让我们可以比较方便查看到身边熟知的人的讯息。微博还好热闹，有了特别关注，可面对一大串的列表，突然就什么操作都不想进行了。

<br/>

帮父母计算年龄，然后用了下四舍五入：“你看 我又帮你年轻了三岁！”

<br/>

Al3+ 水解使得溶液呈酸性，故中性溶液中不能有Al3+

<br/>

怎么感觉近期腾讯视频的知名度越来越高，好像是它很“土豪”地买下了几个热门节目的独播权开始的。

<br/>

这一次你为繁华倾倒，下一次物欲让你屈服。

<br/>

人心究竟是一种怎样的存在，即便蕴藏着多神奇的未知世界，没人说得清楚。但不可否定的是，它是非常需要各种形式的艺术对其进行滋养，然后催化出瑰丽的精华。

<br/>

上周干了件或许今后是绝对不会在做的事情，原来打算一学期看的电影让我在五天里看完了，接下来的观影重心，要开始向西方转移。那里的视觉世界里有我特别需要的东西。

<br/>

CBA的主场氛围，怎么老觉得不是特别明显。我是说主客队之间的表现观众的反应不是很分明。我国似乎还是在体育大国的阶段，正在努力而艰难地向体育强国前进着。体育文化事业在大多数国人眼中还只是一种娱乐消遣，不管谁进了球，就图看个热闹。真正的强国，他们民族的骨子里 不同的俱乐部象征着是不同的精神不同的文化，连接着球迷们有别的热血与情结。

<br/>

老师上课讲到了“微云”这个意像，我才终于明白了，原来那天纳兰性德是忘记了昨天的签到，错过了当天获得云储存空间增加的机会，他的妻子正在生她的气呢，外出的时候云盘满了，这样可不是太好。

<br/>

才想起来，质检考的草稿纸，学校好像还没还给我们→_→

<br/>

化学老师说，你们看人家厦大附中，刚去学成绩是没有你们好，可是人家现在的平均成绩都快赶上你们了，这都得益于他们的闭关的环境，每天在校园里没什么事情做就拿笔一直练习的。

我觉得其实封闭的校园也还是有别的事情做的，环境优美，有空没空都可以自自拍什么的…… 

就这样，亚武一道物构题讲了三十几分钟，整个人感觉都不好了，后来在数学课上差点头晕死。老师最后一道题讲得天花乱坠，直至风闻“其实最后一步可以用柯西解啊” 顿时振奋起来，不过下课铃声响了。

<br/>

下午到学校 看到抽屉里有两张明信片，觉得应该是别人放错忘了拿吧。就把它放到一边，后来似乎想起了什么。“啊别人的也不管啦”，就把它扔进书包里，然后决定要好好念书了。

付年 回复 I：^ _ ^

<br/>

多倍体一般生长健硕，果实大，子粒多，但成熟期较晚。

<br/>

物理老师说，考试的时候，图形你画在那就好了 一切尽在不言中有没有(好文艺ˇ▽ˇ) ，文字就尽量不写，高考是按照算式给分的你写那么多人家也不会去看；偶尔碰上个仁慈的老教师觉得你十年寒窗不容易是会给你一些同情分啊，不过要是你不幸碰上那天天被导师折磨的研究生，人家终于逮到机会可以好好折磨人了，肯定一下子就把你“杀”掉了。

<br/>

晚安吧，怎么越想越觉得明天体检是件很恐怖的事情，后天六点四十就得到，那一二班岂不是……

企鹅 回复 I：六点四十到！！！那时候天亮了吗！！平时那时候我都还没有起床呢！！！到时候闭着眼睛危险驾驶了都！！！

I 回复 企鹅：你们应该更早吧。

企鹅 回复 I：一样的，七个班一起。

付年 回复 I：(°_°)不能爱。

I 回复 付年：那是有多高端多惊悚的体检。

付年 回复 I：体验到了吧（；￣ェ￣）

I 回复 付年：还有下集！！

付年 回复 I：下集更恶心TAT

I 回复 付年：没再来个番外就不错了OTL

付年 回复 I：那就是复检了吧？

I 回复 付年：那个传说中的转氨酶呢……

付年 回复 I：大概在验血里？