# 20140307

晚上好，第一楼竟然不是我OTL

最后一张图，有了解今年奥斯卡的都明了，最佳动画《冰雪奇缘》的电影原声带。而且这首曲子本身也是奥斯卡金曲了。

它生于冰雪，被爱激活，冰雪之所以战胜了小黄人 也许是因为。其立意，高出了一个层次，它很好诠释了，也许大爱，并不一定得要你爱的范围多么宽广 而是你是否读懂了他人的内心进而付出自己的全部。

<br/>

不过今天这么早上线似乎不是因为那三首歌而如此激动，刚刚看完了，音乐剧电影《悲惨世界》。

身处大考期间，却还是一天一电影地进行着。并不是随性而来的，而是想了很久的，或许把身心放松开来或许会更好。就像考前十多分钟就不要一直盯着书本了，出去讲讲话或者望着窗外发呆会或许会得到意想不到的收获。如果十几二十分钟真的如此好用的话，那么之前就更应该抓得紧一些。

《悲惨世界》改编自十九世纪中法国大文豪雨果的同名小说。可即便其有了奥斯卡的加冕，在我们大陆地区票房却是很惨淡的。评论家纷纷批评着国民的观影品味还不够，其实大多数电影，都是会引发一场场舆论上的针锋相对。那我们能做的更好的，就是抛开他们，保留这份时间与精力，自己去品味。

确实是一部很严肃的片子，观后却会觉得它并不单单是一部电影，或者说并不太像一部电影了，而是一篇壮烈与细腻并存的史诗。西方人如果真要讲起故事来，他用的方式往往很有意思。一百五十分钟里，所以的人物对话都是以歌唱的形式来表现，据说拍摄时都是现场录音的，钢琴就架在摄像机旁伴奏，历史的沉淀感、厚重感就是这样来的。

与此同时，才深切感受得到这类电影却是太考验内地观众的耐心了。如果不是最佳女配的光芒，或许会鲜有人问津，当下社会越来越浮躁，科技越来越发达本没有错，可这却逐渐地改变着我们，身边越来越多人习惯更直白地去思考评价事物。我们变得直说好的坏的，有用没用的，我们再也不说神圣，开始怀疑信仰，开始觉得所谓真善啊救赎啊就是扯淡。然后我们就很难再听懂荧幕里到底在唱着什么。

<br/>

下午考完生物，想到生物考试，考前觉得按照早上化学的样子来推测。生物嘛，毕竟是市质检，应该不会像平时那么丧病了吧。这在高考的分数是八十 那么一百分的化学就给了十四道选择题，那生物给个十道就好了，最多二十道。然后……然后就没然后了……文字量快和语文差不多了吧→_→

付年 回复 I：感觉时间有点紧还是在我最后两大题加快了速度的情况下……然后就感觉很不好。

I 回复 付年：我以为就四面然后一发下来……卧槽玩人啊………我都是一般先把能秒解的写了 然后后头慢慢算东西。

付年 回复 I：我先写考卷上然后抄一遍边抄边看之前不太会的。

<br/>

原来观光的双层巴士开始开放让市民免费乘坐了，怪不得这几天我还好奇地关注了它还奇怪为啥全程八块人还那么多呢→_→

林先生 回复 I：求路线。

I 回复 林先生：从西站出发到西站。

<br/>

考完了三天，忽然惊觉，似乎我和一班一号已经同一个考场很久很久了，这概率不对啊。

<br/>

考前在想，或许校园的言论圈子，并不是一个理想的评价体系。因为它没有社会上那么多的因素互相关联着、牵制着，得出来的结论很难全面而准确。所以有人说你好，其实你未必真的能在外头在那么厉害下去，有人说你不行，也没必要做太多反驳，说不准呢，真正检验我们的时候还没到来。

<br/>

外国的电影似乎不喜欢在后边放彩蛋啊，那中国的导演又是怎么想的呢？

<br/>

我不知道现行的教育制度是不是对当下青少年的一种变向的洗脑，但不管怎么样，这十几年来 它“如此的成功”，很好的利用了人们很容易在物质的诱惑或压力面前屈服的心理特性。

“不好好念书就会死”、“现在不学习以后哪有出路啊” 再加上近些年持续上升居高不下的房价很好地配合了一把，压抑着的，要大乱了，我们从西方借鉴来的这些制度，又真的学到了多少。

<br/>

> "In God's eyes, all children are the same when they take the initiative to spread out their hands to greet sun,the sun will naturally shine on them."

<br/>

昨天看完了饥饿游戏的第一部，詹妮弗那种不经意间流露出来的美有时更动人啊。

<br/>

物质的能量越低越稳定键能越大，有机党都知道，好了下了。

林先生 回复 I：靠我什么都不知道，真不知道我哪来的勇气写选考的！