# 20140311

晚上好，备份完以前的日记，出来写今天的东西 那时还是离高考还有150天呢。

下午出门前翻了下日记本，默默偷乐了一下：嘿嘿才这几行，晚上看来可以很快就完成任务剩下的时间可以看《绿巨人》了，后来当下午回到家的时候，我彻底发现我错了。

<br/>

刚刚开空间小小的刷新了一下，就看到读文科的同学已经开始在发表他们关于明后天体检的各种猜想忧虑好奇还有(？)恐惧了。作为先行者我们是应该幸灾乐祸呢还是握爪握爪呢还是加上一点语文老师教的修辞手法呢？

付年 回复 I：告诉他们测嗅觉的时候要用力！大胆地吸一口！

I 回复 付年：鼻子差点废了OTL

付年 回复 I：害我酒精没闻出来。

I 回复 付年：有人刚开始充满文采长篇大段地描绘了它的味道结果老师说……你说出这个名字就好→_→

付年 回复 I：…我对酒精评价是有点臭，那个医生很惊异说，什么？我说，没有，酒精。

I 回复 付年：和旁边的比……酒精简直香甜了好吗ヽ(ー_ー )ノ

付年 回复 I：那个醋真是业界良心。

<br/>

才发现，邹，这个字，竟然不是翘舌音，怪不得很固执地打了半天打不出来，感觉无比的奇怪啊→_→

付年 回复 I：田园儿要哭了。

I 回复 付年：无法接受它是平舌音的事实。

<br/>

昨天班主任及其郑重其事的说 明天男生啊 要一dui一dui地进去检查，下边充斥着各种讨论声“一对一对…...这样不好吧……”。后来我们才通过机智的理解能力知道了 是一队一队的OTL

体检本意味着不用上课，轻松愉快，之类的东西 。可回家以后的最大感觉却大相径庭，累感不爱 ，占据了我大脑的大部分意识区域。摊坐着什么都不想做，好不容易积攒了点气力从床底挖了瓶伊利金典出来，连望天都会累了。

昨天班主任通知事情，义正辞严地说明天体检，下午两点十分大家都要准时到，不然少了谁队伍都不能进去的。那时伟斌不在，大家都调侃他，哈哈伟斌还用得体检吗？都懂的大家一下子笑的前俯后仰，结果今天，伟斌来了，而英捷却如深闺少女般羞涩，时时不肯露面，很好地身体力行 言传身教了，什么叫搬石头砸自己的脚。你们说他得做多少个俯卧撑呢？

中午按时起床，花了一些时间想该乘哪一辆公交车去医院那儿呢？等我下楼的时候雨停了，于是我果断地骑车去学校了，然后慢悠悠地飘到医院那，反正还有时间路途也不是很远。

到那里，进门前碰到市长，进门后一片空荡荡的景象。先花了一秒钟怀疑一下自己是不是走错了 再花了两秒钟怀疑并且恐惧一下自己是不是迟到了。不过有人群聚的地方，人群密度是肯定会由密到疏扩散出来的，往旁边一很神秘的拐角一转 艾玛这是柳暗花明又一窝了吗？密密麻麻的一时都不知道怎么形容才好。

我现在都不太清楚等待英捷那位贵族的时间是怎么度过的了，从恐惧到自嘲一下自己是不是自作聪明(……)来早了呢。班级的队列分布得有点奇怪 旁边是二班的女生队列，竟然不是本班的。不过其活泼程度之于我们班看来是有过之而无不及，站着都能游离的状态还可以感受得到-.-

我已经不知道该怎么给那平均一个环节耗时要一个十五分钟的体检做个大体上的评价了，因为它的情节太过于曲折，意想不到，惊心动魄。

付年 回复 I：恶心到我了…...

I 回复 付年：太炎热了…...跑到五楼又跑到一楼又上五楼……既然还要上去干嘛要下来→_→

付年 回复 I：我们是各种四楼五楼四楼五楼跑。

I 回复 付年：我记忆里一直都是站着ヽ(ー_ー )ノ

<br/>

第一次进的是个挂着个视力表的屋子，正当大家忧心忡忡的情绪要开始扩散时，听到的却是“赶快走赶快走，捂耳朵自己换手”。相信很多人都是第一次知道体检里竟然有这让人感到既熟悉又陌生的“听力”项目吧。念完了，厦门和HK，默默地闪到一边去了，想想，怎么多是东南沿海城市呢？

不知道为什么，这整个闯关过程，让我第一次，血压偏高了，不科学啊不科学。

最为大家所“牵挂的”应该就是视力测试和那诡异的“把门关上”的科室吧？在近视眼镜界里的，似乎没有过两百度的都不敢出来混了“诶诶，你打算看到第几行？”、“不是吧，带着眼镜还没人家裸眼好”、“要开始了，有点紧张怎么办，不然赶快抓紧时间背一下视力表吧！”、“拜托这不是重点好吗 ？重点是你得先看得到那根棍子在哪里！！”、“卧槽…...我怕他还没开始，可我眼镜一摘下来，白花花的一片，感觉都是棍子，她还没比划我倒先开始比划了”、“哈哈哈哈 这太难了好吗 四五排过后对于我来说就都是一排的了……“

至于飘荡于江湖已久的“要裸身”的传言，我想，还是让它继续飘荡下去了，你们只需要记住的就是 志杰又长了三公分。

上午英语课，看了《绿巨人》 结果在胸透的时候 一直觉得那间锁着射线地房子好酷，如果自己不小心把它打开的话，是不是可以去复仇者加盟了。

漫长的体检，前前后后历经三个小时左右：伟斌都可以把小鸟玩到两百分了；哲林都可以被来回偷拍好几回了，没有本子不然就可以记好多东西了。

虽然名字无数次被念错，虽然我都麻木得无力纠正了，可是身边永远存在“乐于助人”的好少年们。

回家的时候 走的是小路，有人要回家，有人要去video games 有人则是回教室，就让“明天早晨体检完要组队去吃些什么吗”的讨论结束这次体检吧 明天抽血见。

一只炫毛 回复 I：测色觉的医生说我介于色弱与色盲的分界 给我填了色弱......

I 回复 一只炫毛：那图片你看起来是什么样子？

<br/>

我们能承受的真的很少，就连视力，都接受不了太多算式的摧残，全身而退的人永远是少数。

<br/>

好了，晚安，晚上记得早点睡觉。