# 20140306

晚上好了。

感觉现在有更日记的心情，就晚点出来了，晚上还有一部 《饥饿游戏》要完成任务艰苦。

T-Mac 回复 I：《饥饿游戏》丧心病狂。

开场了快五十分钟都还没有进入场地，不过令我十分好奇的是第二部又是再干什么的，还有第三部，难道三年都抽到同一个人吗，有那么坑的游戏吗……不过，辛苦劳伦斯了ˇ▽ˇ

T-Mac 回复 I：→_→第二部抽签坑爹。

<br/>

有的本子上的东西，两天不看，就完全不知道自己是想要说什么→_→

<br/>

cell有牢房的意思。

今天才知道雾霾的单词是haze，不过也是今天才知道，完整的，雾霾两字，要怎么写ˇ▽ˇ

付年 回复 I：不是smoggy？

I 回复 付年：都可以吧…… 野外打怪练级时刷到的是这个词ˇ▽ˇ

付年 回复 I：感觉smoggy像是很low的合成词OTL

<br/>

要相信这个时代里，成功是有捷径的，就看谁的方法和你聪明，更切合当下 一定会有办法的，别让事半功倍，听起来像是一个传说。

<br/>

两天前，班主任说：学校的礼堂是座有危险隐患的建筑，希望大家不要靠近。至于为什么不拆除呢？由于种种复杂的原因(……) 加上省里边说它是古董，苏式的建筑，在省级优秀建筑之列(●ˍ●) 不让拆…...

付年 回复 I：国忠说好的拆了礼堂建体育馆呢？

I 回复 付年：然后把体育馆建成礼堂？

付年 回复 I：他不是说要建一个室内游泳池然后在楼上盖个礼堂。

<br/>

为毛好多总复习的练习册到第二季(……中毒太深)才有详细的解释 而且 关键的是 化学第二轮的这本玩意儿……竟然………没有二维码→_→(假的吧OTL)

<br/>

现在世面上很多杂志真的是很不负责任啊，之前二月底三月还没到，就先把三月刊的杂志发行了，这样太对不起消费者了吧？你一大本三月号里边，没有昆明，没有奥斯卡 没有xxx敢这样拿出来买吗●ˍ●

付年 回复 I：《读者》躺枪。

I 回复 付年：读者文学性比较强吧...…我是说一些纪实性比较强的刊物 实在太不行了。

付年 回复 I：也是…...可能稿子太多了就先发吧。

<br/>

当大家不断随着倒计时的脸部在主页上写着：要拼了，要努力，争取上6xx分，什么什么大学我来了，的时候；我竟然还整天在质疑着这个制度，想着它的合理性是否真的站得住。两会开了哈哈能不能有更好的办法，今后我们还能不能赶的上时代，然后觉得自己快不适合生态圈了OTL

<br/>

现在基本上不转发东西来说说里了，每个字都是自己认真打出来的。

<br/>

昨天吃饭的时候看电视，有些山区旅游景点，多是把红豆加工成装饰品，还可以获得不错的收益，接着像日常我们似乎很少见到红豆这东西，即便它是公认的寄托着相思的情物。

> “还没为你把红豆 / 熬成缠绵的伤口”

付年 回复 I：北方山区里才多……不知道是不是不同物种古人说红豆生南国，可是在大兴安岭山里一地的都是而且也相思啊←_←

I 回复 付年：都是冬天从树上掉下来的说……王维可能地理也学不好吧估计是很文艺的理科生ˇ▽ˇ

付年 回复 I：为什么我记得是长在地上OTL

<br/>

下周一记得交六十元体检费ˇ0ˇ

<br/>

质检考这样把考卷收了也好，省的又有些许人整个夜晚都在与其缠绵悱恻→_→

<br/>

我们真的有好好看过书的封面吗？

<br/>

《乌云背后的幸福线》结尾处，那封信的出现是情理之中，可是却是帕特一个星期前写的这着实在人的意料之外 顿时情商不够用了OTL

T-Mac 回复 I：→_→男主磕药了好不好。

<br/>

你看到了不同的路子，或许它可以带来不一样的成就可后头的艰辛却不得而知了。

<br/>

永梅监考，然后整个人就不好了，后来还真的不好了ˇ0ˇ

T-Mac 回复 I：语文就她监考的→_→

付年 回复 I：听力出来就不好了。

<br/>

想到昨天作文，第一个主要事例我就用了flappy bird…… 除非遇到哪个这个游戏的脑残粉改卷老师，不然估计我要被杀头了ˇ0ˇ

<br/>

——听力怎么是直接开始啊！！

——这不是重点好吗！那个念题目的怎么这么娘炮→_→ 而且题目开始念了！！我还找了半天，那女人在哪里？不都是男人在念吗？然后几题就过去了……

——听说这听力是本地的老师读的啊…...

——卧槽……不是吧这不符合常规啊……高考都是请外国人的好吗……这难度已经超越高考了……他干脆念闽南话好了→_→

——问题是即使他念闽南话我们也不一定能全对啊！(摊手…)

付年 回复 I：而且那个声音让我还没来得及从直接开始的震撼里回过神就把膝盖跪碎了好吗…...出于什么心态…...

<br/>

睡觉了晚安。