# 20142036

晚上好。

晚了一点出来，周三体育课虽然精简了二十几分钟。不过还是能够让人累得现在站起来都快没力气而跪下了…… 某只实在太坏了，跑步第一圈还没到一半就拖我去洗手间结果却不回到操场了，下次要是还这样我就把某只上课总是偷吃小浣熊还有数学为啥只考一百四告诉老师(……)。

不管怎样下周跑步一定要跑完不然我自己跑好了，体育课，整个学校被各种系列赛的气氛笼罩着。班里形式不容乐观，即便他们都补充了小浣熊，可是在马航没有找到之前，拔河比赛是我们永远的硬伤。班主任阿捷在我们还在跑步的时候就溜走了，不知道是回家穿战甲要去保护地球了还是怎的。没有戴眼镜，就这样和裸眼前一片“五彩斑斓”的世界一起过了节体育课。

一只方昱 回复 I：@T-Mac 某只童鞋，有人叫你呢。

付年 回复 I：周对你们班了……然后你们会发现真正拔河硬伤的是谁…...

<br/>

其实父母打心里还是觉得自己的孩子好，有时习惯一个人也是一种爱。

<br/>

复仇者联盟的开场有一句话：

> “现在的问题有更糟的吗？有，就是你还不知道它有多糟。”

<br/>

培根今天跑去鼓浪屿玩了，我们还被锁在教室里“空虚寂寞冷 ” 实在是不公平啊不公平。

付年 回复 I：为！什！么！！！！

I 回复 付年：不知道啊他经常外出很忙的。

付年 回复 I：我也想去玩TAT

<br/>

日记要连续写一年了，如果未来的自己有兴趣的话(……)。把文字里流露出来的一些信息汇聚成数据表肯定有非常有意思的东西在其中，看了多少书啊，多少影片啊 打了多少次球，什么时段骑了多久的车啊，写日记的习惯一些改变啊等等等。

<br/>

杜兰特的运球，看起来完全不像一个两米一十的人。

马刺如此轮休还能稳坐西部头名，强者，其实就是真正了解自己，看得清适合自己前进方向的人或团队。

<br/>

The teaching of PE should be aimed at developing students' Interest in sports rather than using scores as a means of assessment.

<br/>

老师总是不喜欢“唱反调”的学生，学生面临的外界评判人格的群体。体系很难是理想的，可是要是少了那些“唱反调”的人，这时代的精神构架必然是不完整的，不完整就有崩塌的危险。

林先生 回复 I：感谢有我！

<br/>

“来，那个同学来回答一下去年高考作文题即便，扎根这个词，你有什么理解？”

“可能有脚踏实地的意思吧……”

扎根就拔不出来了，可是脚踏实地还可以抬起来啊→_→

<br/>

语文课，作文题目 “我们萧萧树叶，都有声响回答那暴风雨，但你是谁呢？那样沉默着？”“我不过是一朵花。”选自泰戈尔的文集。

说不定两节语文课改成一节电影课，把今年奥斯卡的《蓝色茉莉看完》台下的人心中就有答案了。

<br/>

hysterical 歇斯底里

Despair drowned him like a flood monster. 绝望像洪水猛兽一样淹没了他。

She has a crush on him. 她一直爱着他。

<br/>

“卧槽中午回家我瞬间震惊了，湖人第三节51比31对尼克斯！！”

“这啥？第三节比分？还是你看反了？！”

“没有啊！是第三节单节得分湖人51比31，一节就赢了二十分，总共赢了差不多三十。”

“也就是说他们三节不到就完成了这场比赛？没办法毕竟人家是西部第二的球队。”

<br/>

“你大脑里边的世界究竟是什么样的真的很让人好奇。”

嗯……这个…… bug太多了，我每天都在努力地一点点修复OTL。

<br/>

abandon abortion abundant ample abuse 这几个词实在太爱混淆了。

<br/>

好了，他们晚自习已经开始了，亚武的晚间化学206教室辅导班也要开始了，就这样，下了。

还有小浣熊的香味，好像开始飘到二班了，一入浣熊深似海，从此卖部是路人。

冰激凌 回复 I：还有小浣熊的香味，好像开始飘到二班了 一入浣熊深似海，从此卖部是路人。

I 回复 冰激凌：多少人？

冰激凌 回复 I：不到半班。

I 回复 冰激凌：讲一个晚上选考头会爆炸吧→_→

冰激凌 回复 I：就一个小时多，反正都没听毫无感觉。

I 回复 冰激凌：睡觉了晚安。