# 20140312

晚上好。

这半小时够衰，要什么图片找不到什么图片，想腾个空间结果我把《环太平洋》给删了。

很怪异的一天。

<br/>

感觉上告诉我得先把日记更了，等等写字的时候感觉会比较好OTL

<br/>

似乎突然间自己有了个梦想，梦想明年可以去看CBA的总决赛(……)。昨天休息的时候就看了十分钟球，结果北京就这样在主场饮恨了，这样就得进入到第五场的较量，我真的是在等北京重新拿冠军的OTL

<br/>

发现医院是个陌生而又熟悉的地方，这和看到得数手机里也装着空间客户端那种陌生而又熟悉的感觉是不一样的(……) 。很久没有来医院这种地方了，虽然小的时候三更半夜突然发高烧被父母连夜送去急诊科的事情也是有发生过的；但长大了 也看到了这里边不仅有着害怕和恐惧的气氛，还有点象征着生离死别的严肃意味的场所。

付年 回复 I：非常讨厌不过还好这里没啥消毒水味道。

I 回复 付年：以后可以改成鬼屋了，五层的→_→

付年 回复 I：日本的鬼屋就都这样。

I 回复 付年：鬼屋……两层我觉得已经不能再多了。

付年 回复 I：高端的鬼屋就不想进去自己吓自己了…...

<br/>

长期以来都是六点前就起床刷牙洗脸完的，六点四十本应该对自己来说不是压力太大的事。可是天还没亮，又下起了雨，带了瓶牛奶可是半路发现吸管竟然不见了只好放在包里。负重太多想去教室卸下点东西可是拐过去大铁门吴老师竟然还没有来开。一系列的曲折还是给我不少的烦恼，从学校到医院的路上，满是踉踉跄跄的节奏。

其实在这种对于还处于高中时期的我们算是“生死攸关”的事情面前，即便是六点四十，我想就算是六点，大多数人也会如期而至的吧(……)。雨不停地下，一进拐角，各色的伞撑出的反倒不是五彩斑斓的世界。而更像是处于被延期航班的候机大厅，总是会有几个迟迟不愿意到来的人，一把伞下的三四个人。甚至都开始在讨论该用多少种方式去“处决”那些人儿，没看到玩游戏的少年，血液浓稠的恐惧和雨水潮湿让人厌倦的感觉交织成乱麻。

人们不再关心刘海儿有没有被弄乱而是想早点进去，早上还没有碰到淀粉蛋白质的人忘记了饥饿 只想早点进去，英捷连雨衣都没有披，驱着摩托就来。

抽血的场景和想象中的很不一样，原本以为是各个小组去到独立的房间按顺序进行。可早晨，展现在眼前的却是，拥挤不堪的大厅。紧张、好奇的情绪得以血崩似的蔓延：

“那会不会痛啊？”

“喂喂到底抽多少量？！”

“为什么抽个血还要用到身份证，别搞的这么严肃正式嘛……”

“不是把我刚才瞄了一眼那医生好像不是用针筒抽的，自动装置感觉好恐怖……”

“一定得抽右手吗？我想还是碰上个老一点的医生好…...”

在如此好的时机里，其实人人都是“心怀鬼胎”的。 当然不想放弃这机会去好好渲染一下气氛，你永远没办法知道针头带给我们身体的感觉直到你亲身去体会你可以听到的大多只能是“血压太高可能会喷出来哦～”(→_→)“卧槽医生插了我两次…...第一次针进去似乎没插中血管，留在了肉里面(组织液……)，然后它还转了几圈再拔出来最终终于插进去了……”“这有什么…...我被插了三次了……”一瞬间，我觉得刚才我们排队的时候，更像是一群第一次，正在等待着的，要进鬼屋的人，以为自己能够足够勇敢。

至于我嘛 反正医生不让我用左手 我也不知道是怎么回事…… 出了针头进去的时候有一点感觉 其余时间 不痛不痒吧…… 不过看到后头有个同学不小心被人撞到 棉签歪掉整个血球就涌了出来还是恶心到自己了 然后默默多按了一会……

班一般就是两三个没有近视的人吧，反正班里是三个人，剩下我们组队上五楼。走错头了被赶了下来后从另一头又上去(……) 到了昨天测视力的地方就被吓到了…… 为毛已经如此多人了？为毛前面的座位不能坐？这么多人就一台机器他到底是要怎样。

付年 回复 I：出来的时候明明很痛！！！

I 回复 付年：真的假的……早知道找你再给你渲染一下气氛~

<br/>

体检真的是比上课还要让人身心疲惫，中午生理上因疲惫过度直接把闹钟给屏蔽了。一觉惊醒，竟然已经14pm了，一望窗外 “太好，天晴了！” 结果出门车掉链子，后来体育课没了……

<br/>

所谓阳光体育 就是没有阳光就没有体育课，后来 还下雨了。

冰激凌 回复 I：设定在听力后打不了羽毛球，只有周一可以打又被高一老师迁场。

I 回复 冰激凌：你和他说来比做数学谁赢谁的场。

<br/>

下了，晚安，雨早点停下来。